Og koordinering,
og vi må fortsatt ha dessverre
For koordinering mot til,
og vi må fortsatt adressere toppoppgavene
toppoppgavene eller ikke.
med lenke og FQ og koraller vi noe er det.
Men i tjuetjueseks så tjuetjuesju kan det
Og q og ramiro er den men vi sex så 27
kan jo endre seg det popshow,
jo endre seg det får se,
men i denne fasen her av prosjektet eller?
men i denne fasen her av ekte eller en.
Jobbinga så er det da omdømmet på
engasjement som er hovedfokus.
Mobbingens er det da omdømme og
engasjement som er som hovedfokus? Ja.
Da.
Da var da skape engasjement.
For å skape engasjement,
så har jo statistikk et enormt potensiale
Så har jo statistikk et enorm potensiale,
og så ser det ut der ute.
og så spurter.
Er gull over Bjørn fra spilletjenester og
per faktist,
Spurte Google overskue hva om spilletid
drar jo per artist,
så ble jo sagt at det finnes ingen enkel
sentral oversikt og spille inn fra
og så ble det sagt at det finnes ingen
enkel sentral oversikt over spilletid for
spesifikk artist og radialt barrierer må
tenke på hvis slike gater samles ikke på
en spesifikk artist radio varierer basert
de slike data samles ikke på en lett
en lett tilgjengelig måte på muntligheten?
Nei ja,
tilgjengelig måte for offentligheten.
Hun er ja,
og så bare diskuteres prøver jo se viktig
altså det er.
og så kan det diskuteres for å ha.
Jo det er viktig at det er alle hvem som
Alle hvem som har ekko på?
har ekko på, eller kanskje er det bare.
Nasjonal var jeg sammen. Ja,
alle plateselskap har montørenes.
Ja sånn ja ja alle plateselskap har
monteringsløsning og de bruker enorme
bare,
men de ikke er jo kilo på seminarister og
Ja de bruker enorme liksom,
men de ikke skiller på sinai lister og
ligger jo drilldown på sine ja på alle
flater så så vi vet hvilken låter som er
ligger jo bilder på sine ja for alle
flater så de vet hvilken låt de som er
spilt hver tid og vi koblet opp imot
kampanjer.
skryter hver tid på.
De kommer til oppe mot kampanjer de
De kjører hvert det skal man eksempel
typisk at det er på intervju på p 3 mål
kjører skal mappen gripelist er på
intervju på p 3 morgen og så spiller
og så spilles laber og så månedrit en
gang. Det er kjekt av ja og så.
trøtta og så måler de en gang ble vekt av
ja og så plasserer de annonser og alt som
Klasser av de annonser og alt noen ting,
så alt er sånn.
de sa alt det er sånn og så er det da har
da ifsi.
Og så er det da har da isbit minst Norge
og fono egentlig vi.
Norge og fono egentlig via Spellemann.
Vi har bilder som nå etter topplista.
Vi er Spellemann de årene som nå har gått
bort fleste.
Den hadde ikke fått helt vinder.
Sende meg på det er en hybrid av
Den har ikke fått helt vindunder senere
på.
Det er jo en hybrid av whitewater spilles
mest i Norge, altså Norsk musikk,
videoopptak spilles mest i Norge,
altså norskmusikk,
og det er da en hybrid og alle
strømmetall.
og det er da en hybrid av alle
strømmetall.
Og radioshack som de da har lagd en annen
algoritme modell på som for å vise liksom
Og radiotrafikk som de da har lagd en han
aldri har vært med modell på som får vise
liksom topplister den.
Kanskje er det jo da.
topplister den ønsker det sa da med
ukentlig nå,
og så er det da ingen mann som er årets
låt,
Med ukentlig nå,
og så er det da ingen i morgen,
altså der prøver vi å komme litt inn som
litt sånn offisielle på radio
så er årets låt.
Altså der prøver vi å komme litt inn som
liksom offisielle radio
statistikkleverandøren i mål litt ja,
statistikkleverandøren det skal møte din
mor og din sitter litt langt inne.
litt langt inne. Ja riktig,
ja spennende ja posisjon ja nei,
Nei gir oss den posisjonen ja nei,
men ja mange som er lett tilgjengelig av
men i alle fall maks som er lett
tilgjengelig og sentral oversikt for
sentral oversikten for allmennheten.
allmennheten og offentligheten der er det
et rom er det i alle fall.
Offentligheten der hele et rom.
Hmmm man skal stå euro uendelige
muligheter når en på en måte er det her.
Og så er det jo uendelige muligheter når
han på en måte er der ute.
Når du har koblet mot Spotify.
Like og alt dette her sånn,
Spurte vi har kobla mot Spotify og alt
dette her sånn,
så da kan vi vinkle ting vi kan fortelle
en historie.
så da kan vi vinkle ting vi kan fortelle
historien.
Vi kan personalisere du har snakket om på
en måte innholdsproduksjon på sosial
Vi kan personalisere enn det var snakk om
på en måte innholdsproduksjon på sosiale
media. Jeg kan jo hente et alltid.
Vil du ser på matisk for en seg selv?
media. Her kan jo hente ut et alt vi vil.
Du ser automatisk for den saks skyld vi
Vi kan ha en sånn spotfire rapt,
hvor et par enkelte aktivt medlem,
kan ha en sånn Spotify rap for hver
enkelt artist medlem som du kan sende ut
så du kan sende det som julegaver så så
det er liksom.
som julegave. Så så det er liksom.
Her er mulighetene egentlig grenseløs,
Her er mulighetene egentlig
grenseløsheten så litt begrensninger må
så litt begrensninger må vi ha.
Det ligger noen begrensninger knyttet til.
vi ha,
og det ligger noen begrensninger knyttet
til dette på rent sånn ber og snakker
litt og i best skråmos.
På en sånn som dere har snakket på i
dette skråmos.
Vi har den gamle saken og det den er jo
veldig det et prospekt for det.
Vi har en gang sagt hvilken olje,
men jeg er veldig redd. Respekt for det.
Vi har ikke hatt tilgang til live tall,
men det handler også noe om at.
Vi har ikke hatt tilgang til live tall,
men det handler også om noe om at.
Hmmm,
hvor mye vi stoler på de dataene som
Hmmm,
hvor mye vi stoler på de dataene som
ligger i systemet altså.
Vi er jo derfor de er kjerneoppgaver er å
ligger i systemet, altså vi.
Det er underlig.
Det kjerneoppgaver er å sitte behandle.
Det er klare som gjør at det er riktig,
sitte behandler er klare på at det er
riktig. Det er riktig lov.
riktig låt.
Det er riktig det samme som det gjør hele
Det er riktig at det samme sant.
Det er jo hele liksom, og det tar tid. Ja,
liksom,
og det tar tid pluss at vi har masse
pluss at vi har masse kompliserte
verneregler som gjør at hvem skal ha
kompliserte bande regler som vi har hatt
vennskap penger,
penger,
for eksempel så jeg ikke verdener som
for eksempel at det er ikke verdener som
skal ikke penger ut og betalte vi penger,
skal ikke penger ut og betaler ikke
penger ut av reformen fullt ut,
og hvis det er 14 så det er mye sånn så
det er. Og hva heter autorative?
så det er mye sånn,
så det er et autorative.
Når det er tid vær dag fyller ja,
det er det videre ved å verdt,
Kåret til ja,
det er det vi leverer var verdt da vi tar
og det tar sin tid fordi da skal de ha
behandlet noen data og kvalitetssikret,
sin tid før det.
Da skal vi ha behandla og data og
kvalitetssikret, men det er rolig.
Eller er det å årlig at det er lanserte
men det er Molde, men da er det og ja,
det er jo alltid etter skulle skje. Ja,
skutt? Ja, det er det vi jobber ganske.
Vi kommer oss gjennom bunken som raske
selv om vi jobber ganske.
Vi kommer oss gjennom bunken som raske og
skatter, men det tar tid.
vasker seter, men de tar tid,
men så har vi alle navnene som er hver
Men så har vi alle dataene som er hver
eneste dag,
eneste dag.
Det er mener at det kan vi leke oss med
og det mener jeg kan vi leke oss med uten
å måtte liksom sette godkjentstempel på
uten å måtte liksom sette et
godkjentstempel på det.
Det går an å lage gøye tall og.
det. Det går an å lage gøy,
tall og statistikker og altså litt sånn
Grafiker og altså en sånn kommunikativt
uten at vi egentlig har mye,
kommunikativt uten at vi legger for mye,
må vi må passe på å ligge i kroppen når
må vi må passe på at de er kompis med
pengene. Ja,
pengene.
Det er det som jeg kanskje utfører at det
det er det som er kanskje utfordrer at
det ikke det er.
ikke.
Det er det de internt de som jobber med
Det er internt de som jobber med dette
har vært veldig redd for tiden
dette har vært veldig redd for tidlig
diskusjoner.
diskusjoner,
og vi skal ha hyppigere med brukes artik
Om vi skal ha hyppigere med bruk av
streik i nettopp ja OK,
én nettopp men OK,
men fra det ender opp med at noen sier
men faller ender opp med at.
Kan du si det,
men min dag beste litt bare hvor kan jeg
det,
men min lovte skulle bare hvorfor kan jeg
få penger?
Så det er det vi må finne balansen der.
få penger?
Så det er vi må finne balanse om.
Det er at ja ja,
så det er noe likte ikke koble opp mot
Ja ja så det jeg tror liker ikke koble
opp mot pengene.
pengene.
Hmmm og jeg har jo lek og som er det at
vi altså det er mitt ønske og at vi
Og her har vi leke oss med det,
at vi altså det er mitt ønske.
ønsker at vi skal være autoriteten på
radio statistikk Norge lever kan vi jo
Da er jo at vi er jo ønsker at vi skal
være utryggheten på radio statistikken
Norge. Det kan jo etterhvert,
men det er jo ikke sånn god penger.
etter hvert,
men det er jo ikke så gode penger.
Det er det som er det noen som lurer om
det er noen på radio tall så går man litt
Det er det som er ferdig nå,
så lurer om på noe på radio talt så går
de til annen akkurat som de går til
analysehjelp med en korridor for trenden
i gang akkurat som de går til analyse
tjene på sier vi på trenden for
for radiomarkedet sånn generelt. Ja,
du er høy i stand,
radiomarkedet sånn generelt. Ja,
du er jo veldig stolt,
noen gjør det jo allerede,
vi får jo konto.
noen gjør det jo allerede, vi får jo.
Journalister tar kontakt nummeret og
statsmedier forvaltning,
Journalister ta kontakt med sånn gjennom
året og Statens medieforvaltning,
for eksempel når statistikken slippes,
så bruker de den,
for eksempel når statistikken slippes,
så bruker de den.
men så ber de om istedenfor topp 100 kan
vi få topp 200,
Men så ber de om istedenfor topp 100 kan
vi få topp 200,
kan vi få litt mer på den kanalen? Ja ja,
godt søstersønn novato som får til det
kan vi få litt mer på den kanalen og og
søster som noe vakkert alternativt deler
jeg brukte å si krever inn over 2
millioner for til gruppesending.
ut.
Men det krever nok 200 millioner fra p og
trening.
Vi bruker blant annet på vår statistikk
De bruker blant annet portstatistikk som
grunnlag fordi foreldrepengene sin,
som grunnlag på når tid før dere pengene
sine, men de har ikke noe system.
men de har ikke noe systemer.
Så vi har så vi har liksom definere de
får.
Så vi har vi har en.
Det er liksom skal vi si en av de få,
Men av det som er liksom jeg opplever at
folk forbinder med grønn og mange særlig
men av det som er liksom jeg opplever at
folk forbinder meg og mange så er det
godt sikkert,
så la oss bruke det flere verdt ja og det
ganske sikkert i så la oss bruke det for
dere ja og det er det som dere sier.
er grønt. Det er som du sier,
det er ikke så mye vi kan gjøre her,
Det er så mye vi kan gjøre her,
så det er mer av fantasien setter
så det er en av.
Fantasien setter grenser ja.
begrensninger.
Så det har jo laget q produktype
bistabile talt hvis den vi kan diskutere
Det har jeg laget 20 produkter tabetalt
skal vi kan gjøre etter hvert.
etter hvert.
Men, og så er det noen avklaringer da.
Hmmm det er jo som sagt med meg asia
Men så er det noen avklaringer da?
Hmmm det er jo som sagt meg og så er
Eirik laul klare versus en opp fjellet
statistikken så er jeg alt det
klout watches er man selvsagt linken der
er alt vel konseptuell av hvilke
konseptuelle og hvilke målgrupper,
hvilke metadata forhold til andre aktører
målgrupper,
hvilken mental data for å ta andre ja
omfang.
Da er jo mulighetene og endelig men
omfang.
Som sagt så er det jo mulighetene
uendelige, men budsjettet begrenset,
så så de må vi ja,
budsjettet begrenset så så den må vi ja
den må vi **** meg ikke.
det må vi ta noe takk for prioriteringen.
Velg mellom alt er mulig sa,
og så kan det jo selvfølgelig tenkes at
Er normalt er mulig så og så kan det jo
selvfølgelig.
jeg vil 4 årene,
men jeg har gledet det eller og i tid. Ja,
Jeg tenkes at en utvidet ram,
men når det gjelder det eller over tid,
så dette må vi ha i bakhodet da.
En annen ting som blir tilsett er jo
ja, så dette må vi ha i bakhodet da. Ja,
ting som dette er jo jeg holder på med på.
holdt på med på en sånn.
Det er ikke sant hvordan man skal vekte
Det er jo sant hvordan man skal vekk
dette,
dette.
for eksempel at det er ganske stor
forskjell på om en låt spilles på.
Ikke sant?
Fordi det er ganske stor forskjell på om
en låt spilles på.
Nrk eller på Sunndalsøra på andre
planlagt.
Nrk.
Eller på Sunndalsøra lokal men det teller
jo en gang de statistikk vi vektere i
Men det teller jo en gang i statistikk
mye vekt og bare tenke det viktighet
forhold til hva det er viktighet eller
nei reach maker. Det har ikke vi noe mål,
eller nei reach,
men det har ikke vi noe mål, altså.
Vi måler jo gjennom at vi gjør i for at
det er penger vi fred,
altså.
Vi måler jo gjennom at vi gjør i forhold
til penger i verden,
da den samme låta i prinsippet er sånn at
så det er den samme låta i prinsippet.
Det er sånn at den, hvis vi spiller en,
den,
hvis vi spiller en siden sigrid lot du
sier sigrid loth.
Hvis en spiller nrk da har jeg en mye
spiller på nrk,
så har den en mye høyere verdi i kroner
høyere verdi i kroner og øre enn som
sliter med lokallag,
og øre enn som spiller på hver dag. Ja,
så verdien av den låta.
For sigrid,
hun får mer penger for den ene av
For sigrid,
hun får mer penger for den ene
avspilleren går den sannsynligvis for 50
avspillinger totalt eller sånn fra oss.
byggverk. Ja,
det er en sannsynlighet for 50 år siden
kapital fra oss,
så det er også da vi må bare ha tilbake
Ja, vi har også den.
Vi må bare ha tilbake og sånn.
ord som åssen kan bli.
Skal vi bare sånn brukt på disse og leke
Hvordan kan vi?
Skal vi bare ta brukt på disse og leker
oss med det,
eller må vi gjøre noe vekting her i
med det,
eller så må vi gjøre noe vekting her i
forhold til type? Ja,
jeg tenker meg uansett,
forhold til tidligere. Ja,
jeg tenker vi uansett,
så må jeg jo stå opp hyggelig for behold
omtalt dette her og en visitates jeg
så må det jo stå til forbehold om at
dette her og hennes til offisiell
statistikker og forklaring,
altså grupper her.
statistikk og forklaring av dette her.
Så det er en balansegang vi har nå må få
på hvis vi ikke var sånn midt har tanker
Så det er en balansegang den nå ja,
hvis vi ikke var bare sånn i min bar,
tanker rundt det hvis vi ikke hvis vi
skal.
rundt det er hvis vi ikke hvis vi skal.
Hmmm ikke har kobling opp mot betaling,
så er det jo en fordel å ikke vekte
Hmmm ikke har kobling opp mot betaling,
så er det en fordel å ikke vekte kanskje?
kanskje? Ja ja,
jeg tror også hvem bare har vi bare gå
Ja ja,
jeg et års arbeid med bare har vi bare gå
hjem og løypa som ikke vi møter?
Jeg tenker at dette er gøy,
hjem?
Han er løypa som drikker vi løser trenger
og så får vi sånn backs plass på et eller
annet som ikke har tenkt seg på at olje
vi.
Dette er gøy og så får vi sånn lekx så på
et eller annet som ikke har tenkt deg på
at oi det var ikke så lett,
vakkert, ikke sant?
Men det er forskjell på behandlede data
og annen data. Det er på tide altså.
men det er forskjell på behandlede data
og åpne data det partiet altså det
Det handler. Hva med å lage en god,
altså en god rutine på det for at det kan
handler om å lage en god,
altså en god rutine på det for at han
bli skramme,
og dette er øyeblikksbilder fra
beskrev nå at dette er.
Liksom øyeblikksbilder fra
monteringsløsning mm. Ja ja,
monteringsløsning.
men vi kan jo samtidig.
Jeg er kul ting med den offisielle
Men vi kan jo samtidig jeg er kul ting,
men ofte heller strategier.
statistikken også.
Det er det tror jeg går altså. Hmmm.
Da er det tror jeg det tror jeg altså.
Hmmm det er noe spørsmål om å komme meg
Er det spørsmål om man kanskje litt inn
på en litt sånn fins sant?
litt inn på en litt sånn fins sendt ut og
på en måte hele året oppsummert
Du har jo på en måte hele året oppsummert
som etter om det finnes noe godt,
oppsummert, vært noen befinnes,
noe andre splittes opp II for eksempel
kan det splittes opp II for eksempel
måneder uker kan du splittes opp i type
måneder bruker trans splittes opp i type
landsdeler,
eller kan vi altså andel av vi hadde opp
eller noe annet her går jo an kan bare
landsdeler eller konge?
det å få de splittet opp i morgen vil du
kunne da burde kunne dra ut sånne type
ting som par kamper mest populære jule
sant? Ja, det har vi.
Den statistikken har sprees på måneder og
måneder og kanaler.
Den som stikken har sprees på måter ja og
på måneder og kanaler. Ja,
For hvis dere spiller på månen og kanaler
bare de 2 aksene,
for hvis det er spent på måneder kanal så
bare de 2 aksene gjør mulig måte å gjøre
gjør det mulig på en måte å gjøre noe mer
interaktivt. Absolutt ha på litt sånn.
noe mer interaktivt på litt sånn.
Jeg ser for meg at altså den rapporten da
den kunne jo man kanskje etterhvert
den kunne jo at man kanskje etterhvert
publisert intakt at det og det og i og
publisert internt at det og og det og gir
meg.
med at det er på en måte OK det her året
optimert,
Det er på en måte OK det hele på
oppsummert,
og det kan jo egentlig være ganske
statisk ting som vi kan finne en fin
og det kan jo egentlig være ganske
statisk ting som vi kan finne fred modell
modell hvor.
for å.
På en måte spytte inn i dette verktøyet
sendt altså,
Måtte slutte inn i dette verktøyet sendt
de altså,
for det er veldig god på disse
relasjonene og så videre. Det er sant.
for det er veldig god for disse
delegasjonene og så videre sant.
Og så etter hvert.
Så hvis man da har det hadde vært
Og så etter hvert,
så hvis man da har det hadde vært
interessant og kanskje bare hvis man har
en gode mer rådata på dette og bruker det
interessant,
og kanskje bare hvis man har noe mer og
og data på dette og bruker det til å på
en måte bygge en modell blant dette kunne
til å på en måte bygge en modell for
eksempel. Dette kunne vært fremstilt.
vært fremstilt.
Og bare det gir masse muligheter,
så kan man kanskje spill som benytter seg
Og bare det gir masse muligheter,
så kan man kanskje liksom benytte seg av
av mye av de samme mekanismene etter
hvert.
mye av de samme mekanismene etter hvert
hvis man klarer å få det ned på enda
Hvis man klarer å få det ned på enda
mindre på en måte.
Intervaller det vil si uke dag ja det
timer sant da sånn at.
mindre på en måte intervaller da si uke
dag time sant altså sånn at.
Jeg synes det ligger en veldig spennende
idé sånn så jeg statsskikken.
Jeg synes det ligger en veldig spennende
idé, så som jeg statistikken,
Så var det jo nevnt Trump for eksempel
som er tronn,
så har du nevnt trend netter mm som er
Trond var dumper antall kvinnerelatert så
var nevnte antall kvinnelige artister
skjønner ja, blir nok.
jeg skjønner ja i norske shell.
Ja, det er ordentlig. Ja,
det er det vi kan.
Selv ja altså det er vi kan.
Vi har kjønn er jo relativt enkelt å
Vi har kjønn er jo relativt enkelt å ja
det, det er så enkelt lenger.
gjere. Det er ikke enkelt lenge.
Det er heller nei,
Det er heller.
Det er jo igjen da vi tilbake til det
men det er jo igjen da vi tilbake til,
altså.
Det er litt om hvilke parametre vi måler
Det er jo litt om hvilke parametre vi
måler på, fordi at det er jo da.
på,
fordi at det er jo da da er det knyttet
Da er det knyttet til.
Da er det kanskje Dagen opp til
til, ikke sant? Da er det kanskje da sant.
Det er hovedartist sant,
hovedartist sant,
men hvis jeg bærer ikke sant,
det det er mange faktorer som spiller inn
som vi bruker.
Ja de og det er det samme vi frem til mål
og det er.
Det og det er det samme vi fra en måler
det er.
Når vi har når vi drar inn av de statene
nå er det sendt ut ifra seg selv nå,
Når vi har når vi drar inn av de statene,
noe av det sendte vi fra seg cloud nå,
men det meste får du direkte.
Kanskje vi får direkte feed fra for
men det meste får vi jo direkte,
ikke sant?
Vi får direkte feed fra for eksempel da
nrk på fiber.
eksempel da nrk p 4 bauer sant?
Da får vi fri direkte fra de,
Sånn får vi 4 direkte fra de for det er
da nrk.
for det er da nrk er det et sånt råd hvor
de kvalitetssikrede data og har egne
Har vi det et sånt rå at holi
kvalitetssikre dataene og har egne i det
unike i det er masse ting der,
men der vi frem til sikring,
er masse ting der.
Ja der vi fra før de som fikk,
så måler vi på antall spilte minutter.
Det er ikke nødvendigvis univent enhet
så måler vi på antall spilte minutter.
Det er ikke nødvendigvis hun rundt enhet
internt med at det er det beste
malparameteren.
internt matet er det beste målbare
meteret.
Det vil si at et klassisk verk får vi da
hvor mange på lista hvis det er noen der.
Det vil si at klassisk verk får vi da.
Mhm,
hvor man veldig høyt på lista hvis det er
den der den går klassisk som tar 13
Men jeg går klassisk som tar 13 minutter,
mens en pop slots 2,5.
minutter mens en popups 2,5.
Men vi vet jo at snittet på radio er.
Men vi vet at snittet på radio her.
Rundt 3 minutter er lat ja det er
spørsmål.
Rundt 3 minutter ja godt ja så er
spørsmålet.
Skulle man bare si er det tar ganger er
spilt uavhengig av altså sett en
Skulle man bare si er det per ganger har
spilt uavhengig av altså sett en
minimumsgrense,
og du kan gjøre begge deler på en måte du
minimumsgrense og en bare gjør begge
deler. Ja,
blir sånn for.
Du har jo metadata på et sånt,
du er sånn at du har jo ment at på et
sånt, gjerne bøland.
gjerne bøland Johansen er altså når du
splitter det på det og sånn at jeg tenker
Gråten er altså når du splitter på det og
sånn det jeg tenker det ligger noe altså.
det ligger noe altså.
Man kan få veldig mye spennende ut av ved
barnehagene verktøy,
Takk for veldig mye spennende utablet hva
lagene verktøy bør man kan liksom kunne
hvor man kan liksom kunne litt på disse
tingene.
litt på disse tingene,
og så ser jeg for meg at kanskje kanskje
Og så ser jeg for meg at kanskje også ut
i fra det,
ut i fra det,
og så kan du litt dere spytte ut noe sånn
og så må du starte spytt ut noe sånn
oppsummerer dette her altså,
oppsummerer dette her altså noe hva er
det?
noe som hva er det de?
Hva er liksom interessante i den den det
utsnittet og så er det jo altså det.
utsnittet liksom,
så er det da altså det du har jo var
Du har jo på en måte hovedartister altså
har bassisten,
artister som har jo bassisten,
altså vi ser kan få ut noen relasjoner
altså hvis vi kan få ut noe relasjoner
mellom hvem som er forskjellige band.
mellom hvemses og mer forskjellige typer
behandling.
Så det går jo litt. Det er muligheter mm.
Og da er vikarlærer så må vi ta
Er det vanvittige muligheter,
men da det kan kreve å få vi ta en
vurderingen. Skal vi?
vurdering, skal vi.
Og fokuserer på Norsk musikk som er
liksom egentlig er vår hovedoppgave vi
Av fokusert på Norsk musikk med liksom
egentlig hovedoppgave krever inn for alt,
kommer inn for alt jeg har med en gang vi
begynner å ta inn alt,
men jeg med en gang vi begynner å ta inn
alt,
så er det jo da veldig stor anbefaler
amerikansk musikk free gripe betale ut
så er det jo da veldig stor andre 50
amerikansk musikk kreert betaler rundt
til den.
litt litt, og det vil jo være fort.
Og det vil jo være fort.
Hvis du bare kjører etikk som vi går.
Alt som jeg kaller amerikansk musikk,
Hvis vi bare blir faktisk,
så vil det da anser jeg kalle det
amerikanske musikkvideo topper de neste
på lista sånn totalt sett i volum hadde
blir jo topper det meste av lista og
totalt sett de var du da har blitt bedre,
blitt bedre og bedre.
Så nå er det vært en mye Norsk og,
så nå er det jo vært en i Norsk og,
men det har jo vært sånn beslutning vi
men det er jo bare sånn beslutning vi må
klare.
måtte ha.
Hva skal fokuset være når vi skulle
Hva skal fokuset være når vi skriver
kommunisere?
kompensere det vil si at det som faktisk
spilt på radio,
Det vil si at det som faktisk spilt på
radio,
da skal vi ta fokuset eksempel på Norsk,
Norsk, Norsk musikk.
da skal vi ta fugler demper på Norsk,
Norsk, Norsk musikk.
Det gjør pussig mer komplisert,
for da er vi tilbake det dere ISC hvordan
Det gjør det plutselig mer komplisert,
for da er dere ISC hvordan som er like
som er unike er sånn det kan være Norsk
artist som er på et lavprisselskap,
lett som det kan være nå skal disse være
på et latvisk plateselskap og lager seg
og da gjør jeg hvis en Norsk.
Norsk.
Leser kode altså det er masse,
men det her er egentlig en del masse
Jeg ser gode.
Ja altså det er laste med det her. Ja,
jeg heter masse muligheter og så må vi
bare.
muligheter, og så må vi bare.
Tenke ut en vi må vite det,
så vi må gjøre hva aviser er jo hvilke
Tenkte ut en vi må viktig,
så vi må gjøre hva satanister er jo
hvilke metadata?
metadata?
Kan vi faktisk bruke inn i person?
Altså enig, altså cloud.
Kan vi faktisk bruke inn i garasjen?
Altså ene er altså cloud.
Så er det kall det den der uoffisielle
biten.
Som er en gave, den er uoffisielle biten,
men hva med all dataen som ligger i
Men hva med all data som ligger i vårt
system? Hva?
kjernesystem da hvordan hvordan gang
eksisterte på et eller annet nivå?
Hvordan kan vi akseptere det på et eller
annet nivå? Ja, men mm.
Nå er vi jo vitterlig som du skal kutte
all den data i vårt ja altså det,
Ja mm ja er vi jo blitt slik at fullt i
alle data? Jo ja altså det.
Det var en ting som liksom ligger ekko gå
ned til beis versus ja pollon powerbi oi
det er jo en ting er altså det som ligger
her og med 18 av beis versus ja power bi
er det masse teknikke,
men kanskje kan vi utfordre inn i senit i
det er masse tekniske,
men kanskje kan vi få det inn i senen til
alle fall relasjonene kan være jobbe med
mange muligheter, da har vi.
hvert fall personen kan være.
Ja har vi da har vi er bare litt satt ut
altså liksom bare la oss si.
Da har det bare litt sent ut,
altså litt bare si.
Ser på en måte datagrunnlaget for disse
rapportene bevis hvis det finnes noe mer.
Ser på meg på en måte datagrunnlaget for
disse rapportene da,
hvis hvis det finnes noe mer.
Gå ut fra at det er strukturerte data
hvis altså hvis det er presisert vet ikke
Jeg går ut fra at det er strukturerte
data på annet vis, sant,
så hvis du siterer vet ikke hva.
Hva er datagrunnlag å legge opp ned excel
hva.
Hva er dataene i Norge for å lage
rapportert?
Ser dere jason biler og presenterer mye.
ark eller jason piller eller annet by som
fyller ja, ikke bare rett inn i kjernen?
Ja, det er liksom. Går rett inn i kjernen.
September, ja,
September ja,
det er i dag jeg som i all hovedsak så er
det er jo da de som i all hovedsak sant,
så er jo det mappa.
det mappa, da hopper jeg,
for det blir også koblet til jenta vår på
Da opplevde vi også koblet til entabell
biten.
Der er det koblet til internasjonalt
systemet,
den forskjellen der er det koblet til
internasjonale systemet,
og nå er det sånn at plateselskapene de
kjører på kjeller kataloger hele tiden.
og nå er det sånn at plateselskapene de
kjøper kjeller kataloger hele tiden. Ja,
Ja, det oppdateres i systemene.
Nå er det plutselig gående som er den er
det oppdateres i systemet.
Nå er du 20 år som er det nei OK resultat
ok eller solgt.
Det greit det,
men på utøversiden er om jeg skapt i
til universet.
Ja det er,
men på utøversiden er de mer statisk sted
stjerner knyttet opp til hver enkelt
utøver har en eget type enn normalt,
knyttet til hver enkelt utøver har en
eget type enn normalt,
altså det unikt internasjonalt uformel
numbers.
altså unikt internasjonale formål.
Men jeg plutselig så er det også hele
tiden oppdatere på å, ikke sant?
Men det er plutselig,
så er det jo også hele tida ut
oppdateringen på og sånt vi sitter og
venter med.
Vi slipper å vente med.
Ja, for eksempel valium, stones,
en annen jobb,
Ja, men bare instans en annen låt,
og så er det de tradisjonelle friere som
og så er det de tradisjonelle 4 som etter
5 spilte vanson så på heller,
står frem som spilte Jonsson så billig.
Men så plutselig kom hun på noen
men så plutselig kommer på noen
smakebiter på om det var noen som spilte
synd på den låta.
synd,
for det er godt da det oppdaterte da
Det er oppdatert da synkes da de
internasjonale systemene,
synkes da de internasjonale systemer sånn
at vi ikke alle må sitte og lete opp det,
så vi ikke alle må sitte og lete opp det.
Men om vi sier at dette er også noe som
men noen sier at dette er altså noen som
velger jo det stemmer så det oppdaterte
verden det er jo det stemmer,
så vi er oppdatert i går varsel,
på barsel,
så det er jo en dynamisk base pluss at da
så det er jo en dynamisk base og pluss at
da hele tiden hver gang kommer en ny låt
hele tida hver gang kommer en ny låt som
blir den da registrert inn.
som blir den registrert inn.
Ja manuelt deler av det og del det er
automatch internasjonalt. Og ja,
Manuelt del av det og en del er ute og
matche med internasjonal fotball.
det er grunnlaget for statistikken.
Hensyn via medtas og kan eksporteres til
Det er en grunnlaget for statistikken.
Hensyn via etableres og kan eksporteres
excel da ja,
selv om du er sent er sant ja ja ja ja ja
til excel da ja, ja,
alt sånt er kanskje ja ja ja ja ja ja ja,
ja, ja,
det kan vi diskutere litt mer detaljer
ja,
det kan vi diskutere litt mer detaljer
altså.
Det er sant det det det går an å gjøre
sånt man.
Sant det det du går an å gjøre sånt man?
For hvert fall få testet ut en del
sikkerheten.
For i alle fall for å teste ut en del av
disse ikke,
Det er jo kanskje ta hvis man har noen
bar av, altså ett av disse årene.
men det er jo kanskje ta hvis man har
noen dumper av Norge,
For eksempel kan ta fjorden på det
formatet dere har tilgjengelig,
altså ett av de 2 årene for eksempel kan
ta fint på det formatet dere har hatt
så går det an å lage en import greier som
vi kan importere i sensitive for
lenge,
så går det an å lage noe import der som
strukturert så det.
vi kan importere i sanntid for
strukturert. Så det det det kan være sant.
Det det kalles ja fremtidsrettet
plattform nå,
Ja, fremtidsrettet plattform,
altså hvis vi får se koblingene og
så hvis du får disse koblingene og ikke
løypen utnytte styrken, nei,
virkelig kan utnytte styrkene.
så så har vi alltid blir nødt.
Nei sa så har jeg alt har mulighet.
Og så kan vi også berike den med data fra
Spotify og.
Og så kan vi også berike den med data
sportive fra d og blir mer litt mer til
Det er kanskje gå tilbake,
og det er da vi vært inne på det
bare det da vi vært inne på det topplista
ja vi vi var ikke med storming i det hele
topplista der vi.
Vi driver ikke med strømming det enda så
tatt, altså vi har strømmedata det er,
men det er liksom litt og det er giga
vi har strømmedata det er,
men det er liksom lik,
og der var det vi giga problemer med.
problemer med med.
Er for mye rett og slett et.
Er mye rett og slett.
Ja svindel hmmm det vi kaller white
Norges altså det er så mye i de vil få
Ja svindel hmmm det de kaller hvite
Norges da det er så mye i de vilkårene
Russland nå fra.
liker noen fra.
Vi har ikke priset på vi nå å tilby appen
music tito kan vi bruke til en del
Vi er ikke priset på vi nå d og tilby
Apple music feil når vi bruker en del av
avhengig,
men det er når nei og det er mye juks.
meg, men det er enorm.
Men det er mye vann til læring data.
Det er mer sånn altså avspilling eller
Ja, og det er mye juks,
men mye manipulering av dette.
Kanskje tenkt deg mer sånn altså
avspilling av låtene? Ja sånn ting,
alt meg? Ja ja, sånn ting,
og det vet vi jo,
for eksempel gjennom topplista at der har
vi gjort. Vi sitter med begge deler,
og da vet vi jo for eksempel gjennom
topplista at der har vi gjort før de
sitter med begge deler.
Det er det alle plateselskapene er,
for de alle plateselskapene vi som eier
topplista at det er veldig stor forskjell
de som eier topplista. Ja,
det er veldig stor forskjell på det som
på det som spilles på Spotify og radio på
det viset.
spilles på Spotify og radio på.
Det er rett og slett man har mye lenger
Man har mye lenger levetid på løp over
det. Jo en viss fått feil,
levetid på lavkrabo en vits.
så så du ser de som spilles på på radio
Norge særlig mye liksom låta som går
Mens hvis du ser de som spiller på på
radio Norge,
så er det mye av de samme låtene som går
igjen gjennom store deler av året.
igjen gjennom store deler av året eller
coverart,
kunne man kanskje hente absolutt. Ja, ja,
kommer litt inn på det etterpå,
Eller kommer det vart kunne man kanskje
hentet absolutt? Ja ja,
det kan komme litt inn på det at det
kommer sånn at det er på en måte Spotify
men det er på en måte på Spotify terapi,
så bytter jeg forstått jeg egentlig har
terapi.
Så vidt jeg har forstått er egentlig er
blitt tilgjengelig,
og det det sant du har meter da da tenker
fritt tilgjengelig og det det er sant du
har mettet.
jeg på sånn artist meter data,
lat meter data og sånn type det går på.
Det tenker jeg på sånn artist meter data,
lat metadata og sånn type det går på mye
Mye av dette har jo på seg opp for med
sin type, altså. Det kommer som du sier,
av dette har skapt før,
men så typen altså,
det kommer at du sier det.
og det er analysen masse artistbilder det
er.
Ja det er liksom bare et artistbilder det
er med.
Ja.
Ja alle disse andre typer meter.
Dette er en interessant,
og det er på type biografier.
Text ja ja bio har har bikkja er i
dårligst på dette, selv om de har det.
Problemet er at de har åpnet opp i,
men det er de dårligste. Er det sånn det?
Dette er i diskusjonen i bransjen
børsvinner.
Jeg mener at hvem er det som egentlig
skal egentlig være på selskapene som skal
oppdatere sånt i Norge gjør en
innspilling,
det er helt ned til hvem er studioteknikk
og Europa alt det andre og så.
Hva spurte jeg nå er i ferd med å snu,
mens forsvar har de siste årene egentlig
Pass på at vi nå er i ferd med å snu mens
forsvaret har de siste årene egentlig
bare gitt **** hvis du inn.
Hvis du sammenligner bare lat Spotify,
bare gitt litt ****, synes du inn?
Hvis du sammenligner på en låt på 80
Apple musiker trådløs at tiden definitivt
best ja hele alt den personen mens
Apple musiker piddles et titall
definitivt mest.
Vi har hele alderpensjon mm.
Mens etter mye greit OK sports var nesten
musikerene OK sports var nesten ingenting
lenger,
ingenting lenger.
De er bare ikke gidder å bruke tid på det
de er bare de gidder å bruke tid på det
sånn,
men de er i ferd med å snu på grunn av å
ha i musikk, så er det ikke det,
så,
men de er i ferd med å snu på grunn av AI
musikk, så er de kjedelige.
Pushy må begynne å fortsatt fokus på når
og vi må begynne å for eksempel fokus på
å la meta data.
meter dataene på kullsiden,
og så må det et par group as. Ja,
Ja bare pris jeg kan koble oss bare til
til og Spotify vet jeg ikke.
jeg vet ikke åssen har vi.
Som har med at p,
men det kan vi ta og vi har jo før.
Liten, men det kan vi ta og vi nå jobber.
Vi gjør altså i vårt system var kjent som
Vi gjør jo altså i vårt system.
Blant dem som gjør er å knytte opp mot
gjør er å knytte opp til vårt sortiment,
blir rett og slett for oppslag det her nå.
sportiva,
blir rett og slett for å gjøre oppslag
der, og vi blir mer som en sånn kilder.
Hvis vi får inn en låt og vi ikke har
Vi blir som en kilde hvis vi har fått inn
en låt før vi ikke har inn for hvem som
innenfor hvem som er med på en
innspilling,
er med på innspilling,
så har vi på automatisk oppslag i gang
så har vi på automatisk oppslag i Spotify
på se ja OK,
Spotify for å se ja OK,
der har vi reist over vårt system da,
der har vi reist over vårt system,
så så det finnes det er det jeg tenker
så det finnes det er det jeg tenker meg
at vi kan gjøre her og bare koble opp
meg at vi kan gjøre her og bare kommer
blokk stopp.
sopp og så mange kilder som mulig og se
hva som gir best mulig data som gir
Og så mange kilder som mulig og se hva
som gir det best mulig data som gir
mening for folk.
Så det er viktig.
Der er nettopp den der kulepunkt 4 altså
Det skal virkelig.
Det er nettopp den der klubbens videre,
altså det er noe vi må.
det er noe vi må.
At, vi må legge oss på et nivå,
eller vi må bare takke for at ikke vi gå
Ja, vi må bare legge oss på et nivå,
eller vi må bare klappe like vil gå over
over i på opp til bente til prisant.
Det er vi.
i og oppi ben det til topps og sånn for
det er vi.
Det er altså 50 % av våre rettes alle som
eier den og skal liksom være.
Det er altså 50 % av våre retter såvel
som eier den og skal liksom være så vi må
Så vi må bare passe på at vi går for
langt inn i strømbrikken så lenge vi
bare passe på at ikke vi går for langt
inn i strømmen.
holder oss innenfor radiobiten,
så så kan du ikke si noe på.
Ja så lenge vi holder og klikker på
radiobiten,
så så kan vi ikke si noe på det,
men lurer på radioen så kommer de til oss.
Men når noen lurer på radiotall så kommer
de til oss.
Ja,
det er det viktigste det viktigste vi
Ja, det er det viktigste jeg gjør.
Det viktigste er å finne hva man dere kan
begynner kálmán,
dere kan være unike prosent altså hva
være unike prosent etter at dere fordi at
ja,
fordi at.
Ja,
hvis du alle disse låtene og som finnes
hvis du alle disse låtene og sånne finnes
jo overalt, men er låten tilfelle.
jo overalt,
men hva er det fortjent til for?
Vi vet for eksempel har skjedd sier at
det er veldig stor forskjell på musikken
Vi vet hvor jeg vurdere avgiftssiden det,
for det er veldig stor forskjell på
musikken som spilles på p 4 radio Norge
og nrk, ikke sant?
som spilles på p 4.
Da har du laget på en nrk, ikke sant?
Det er veldig stor forskjell,
Det er jo veldig stor forskjell.
men vi kan jo nesten som en bunker på
radio Norge. Det er sammen. Nei,
Den nesten 7 bunker på hva du Norge.
Det er samme blåbært hvert eneste år. Nei,
det er ikke opp ja, men det er.
det er.
Amerikansk pop og rock fra 60 70 år til
90 tallet ja,
Amerikansk popper opp fra 60 70 80 90
tallet, ikke sant?
mer eller mindre samme playlista er
veldig lite ny musikk, altså.
Mer eller mindre samme pleies.
Det er veldig lite mye med skikkelig,
Vi har ganske mye,
så det er fordi det er så mye vi kan
så vi har ganske mye,
så det er fordi det er så mye vi kan
gjøre.
Vi kan analysere vi kan lage trender,
gjøre,
for vi kan gjøre museene vi kan lage
eller vi kan bare kjøre rene,
altså vi kan kjøre.
trender og da vi kan bare kjøre rene,
altså vi kan kjøre.
Vi kunne i prinsippet for å kjøpe ut nei
daglig langt på denne være altså.
Vi kunne i prinsippet kunne kjøpe den
daglig, ikke sant?
Det kan jo være altså vi kanskje det er
litt fine scope da,
Vi trenger så det er litt å finne scope
vårt. Ja,
det er den kunne vært en gullgruve for
journalist,
og det er en kunne vært en gullgruve for
journalist da for eksempel henvise til
da presentabel henviser til den
offisielle program og statistikken.
den offisielle gramo statistikken.
Ja ja fordi hvis du tar hovedmerke for
øynene så vidt litt sånn sosiale medier
Jeg prøver liksom tar en posisjonen her,
for i grunn av litt sånn sosial medier
som pågår og det er sant altså type
liksom kan man koble det på noe,
som forrige sånn type liksom kan man
koble på noe altså.
altså hvis det var en årlig ja,
men la oss si hvis dere har det hatt
Hvis det var en årlig ja,
men du lar si hvis dere hadde hatt fratas
kvartal spise ordentlig.
Vi kan ha på liksom bort ambisiøs som
viser den månedlige.
Det kommer an på det som bør ambisiøs som
ønsker å være at at man har.
ønsker å være så sett før, men har.
Det har må hekte av denne kommunikasjonen
på ja,
Det,
har du noe hekte av denne kommunikasjonen
på? Ja at jeg kan det.
Det ligger noe interessant i det der. Ja,
og at det kan det ligger noe interessant
i det? Ja,
for det ligger så tett opp til
kjernevirksomheten vår. Ja,
og det ligger så tett opp til
kjernevirksomheten vår. Ja,
det tror jeg er jo litt tilhenger av.
Altså i forhold til kan det både ungdom
så tror jeg jo litt tilhenger av at jeg
forhold til kaller den både ungdom og
og de engasjement det at istedenfor å
fokusere på aller.
engasjement.
Det at istedenfor å fokusere på, altså,
vi er nok av ting at vi må bli bedre på,
altså faktisk strategi og ting vi ikke
Vi er nok av ting at vi må vi heller på,
altså fått strategi og ting vi ikke er
finner en som er helt topp. Men altså,
det er et av de tydelige mål er at vi
nødvendig er helt topp. Men altså,
det er etter tydelige mål er at vi skal
skal bli.
bli.
Ikke bare i skolen,
men det er altså skal være noe problem,
Jeg bor i skolen.
Jeg håper altså skal være en plansje
partnachklamm best på Viking,
og det er blant annet innsikt og
svarte best på ring,
og det er blant annet innsikt over
markedskunnskap og norske aktører.
markedsselskap og norske aktører.
Da tenker jeg så mye enklere istedenfor å
si skrive om flink du er og bare rett og
Da tenkte jeg så mye enklere i stedet for
å skrive om flink du er og bare ettervise
slett vise det gjennom dette er type ting
som engasjerer og vi ja,
igjennom. Nei,
dette er type ting som engasjerer og vi
og det er så lavt penger brukt.
Ja så det er da laget så er det for meg
har. Det er lav en frukt. Ja,
så det er da i sørge for meg er med det
er med det en finner ut om asaad beskjed
skal være forhold til sånn hyppighet.
en fin ut om altså hvor omsider skal være
tatt litt sånn hyppighet.
Det kan vi begynne i det små tenker jeg.
Det handler om å strukturere opp den
Det kan vi begynne i det små tenker jeg.
Det handler om å sulte det opp til en
dataen som gjør at vi.
Han bucharest ja hmmm,
men også at vi kan visualisere det så
data, sånn at vi kan bli utvidet til lyst,
men også at vi kan visualisere det da
enkelt enten det er på en nettside.
Nyhetsbrev,
enkelt, enten det er på nettside.
Nyhetsbrev sosiale medier så er det sånn.
sosiale medier feil så det ligger så lett
lenger. Ja ja,
Men den ligger nemlig mm. Ja,
det er informasjonsvindu.
informasjonssyst formalitert i Johan
koble den til designprofil ung.
Vi sering og koble den til designprofilen
der.
Der må vi jo finne noen sterke grep det
samme for meg med når dette skjer akkurat
Der må vi jo finne noen stekebrett,
og det er samme for meg med når dette vil
nå,
men det er litt det samme at vi er liker
si at nå,
men det er litt det samme at vi er liker
litt sånn kommunikasjonsmessig også med
showen dell det samme, ikke sant?
litt sånn konsentrasjonsmessig,
altså med showen telt det samme,
Vi har det er at vi skal vi skal best på
å kreve inn, ikke sant?
ikke sant? Vi har det at vi skal.
Vi skal ha best på kreving, sant,
Og så er vi ikke det,
men vi jobber veldig bra,
altså er det virkelig det,
men nå krever vi jobber nå bedt da,
men vi kan uansett synliggjøre at det det
da snakker vi penger vi kan si kan vi
men vi kan jo sannsynliggjort at det er
det. Da snakker vi penger,
synliggjøre nå,
for når vi nettopp en utbetaling på rundt
vi kan si gang vi synliggjør nå til når
vi endret utbetaling på universell
6 millioner.
Ja vi har disse 4 utbetalingene i året.
Store summer til de som der har vi kroner
millioner.
Vi har disse 4 utbetalingene i olje store
summer.
Det er liksom der har vi kroner og øre vi
kan vise,
og ører vi kan vise,
så har vi det som går på presisjon,
så har vi de som går på restriksjon,
som handler om at vi skal avregne.
som handler om at vi skal avregne både
lakk har vi masse statistikk fra
Både da har vi masse statistikk fra
medlemsforeningen på,
medlemsforeningen på tomt bort.
Vi klarer å å om altså hvor mye matcher
hvor kort vi klarer å å måle hvor mye
matcher i automatiske systemet vårt,
vi automatisk i systemet vårt, hvor høy,
ikke sant?
hvor høy kan vi er oppe i over nytt litt
og den matching på nrk langt over så opp
Vi er oppe i over 90 % matching på nrk,
langt fra så opp mot unna vil jeg si at
mot under vann under senke på det
teknologiske er siste på det det koster
vi må senke,
for det er teknologi det siste det koster
så mye, altså.
Det er typisk at vi kan vise hvor flink
så mye.
Ja det er typisk at vi kan vise hvor
flinke vet og presisjon,
hver på presisjon.
og så har vi dette.
Det viser at vi har vi i tillegg,
Og så har vi dette videre.
Vi om i tillegg så forstår vi har vi
så forstår vi har vi full kollekt på hva
som skjer der ute? Ja,
funnet konto hva som skjer der ute? Ja,
så jeg tenker at de de tingene jeg tror
så jeg tenker at de tingene jeg trodde.
det.
Det er veldig fin måte å skyve hvor
kompetanse, ja,
Det er veldig fin måte å sky Europa
kompetanse, ja,
hva vi driver med og hva vi er liksom
best i klassen på på data metadata.
hva vi driver med og hva vi liksom best i
klassen på på data metadata med guidebok
Det gikk med gleder jeg meg dataen,
så jeg transparens og var nevnt.
den etappen så jeg transparens og var det
det. Vi har aldri,
Det vet de er og den der ene som vi ikke
vi har begynt med sånn alle er og litt på.
og den ene som ikke mye har begynt meg
som alle da de for det er jo et altså
Det er jo at jeg er drømmejournaler som
er litt sånn kostnytte, men det er jo.
drømmejournaler som er litt sånn
kostnytte, men det er jo.
Hvis vi da skal vi tenkte å høre,
det er sånn hvis vi,
Vi da skal vi tenke om hvis vi hvis vi
krever 100 000 kr i året.
hvis vi krever 100 000 kr i året.
Fra en ladestasjon.
Da en radiostasjon.
Så skal vi bruke akkurat det rette.
Da har alle de låtene som sliter enn
Så skal vi bruke akkurat det rette ga
alle de låtene spilt på en bane der og
andre og skulle dele.
De har brukt bare på.
skulle få dele de 100 000 på bare på de
skulle gå litt fort der eneste radiokanal.
De lurer litt på hver eneste valg grad.
Det gjør vi ikke i praksis,
og det koster for mye.
og det koster for mye,
og det er disse målet sånn at en en som
Men det er det som er målet som en en som
ringer, så er du min låt er spilt.
ringer så er det min lån ble spilt.
Ja, det vet vi,
og det her har de pengene blir gitt at
Ja, det vet vi.
Og det her har du pengene gitt at du går
det går over noen. Her skulle de også.
over noen tester og sånn så det skal være
transparent liksom.
Vi skal være transparent og ikke sant.
Musikken spilles der ute via sender
faktura på at det spilt musikk.
Musikken spilles der ute via sender
faktura på at de har spilt musikk og det
Både det som følger hele veien uten
idretter arrangert.
som følger hele veien ut til rettigheter.
Som Bjørn er det du forventer det var du
Det er derfor tegn på at det var den ble
spilt egentlig skulle tegne sterke.
ble spilt egentlig?
Skulle timestamped siden du ble spilt
Du ble spilt faktisk.
Slå den 10. Desember klokka 12.
43 på radio box ja, da er vi innpå.
faktisk onsdag den 10. Desember klokka 12.
43 på radio box.
Er det noen målgruppe ting?
Altså hvis det er artist målgruppe,
For da er vi inne på liksom målgruppe
ting, altså hvis det er artist,
altså hvis det er ikke noe grave sine
egne data, eller så når jeg spill,
nei målgruppe,
altså hvis det kan grave seg ned egne
data eller se når de er spilt og.
og så kan jeg lage en til som er veldig
engasjerende akkurat for målgruppen
Så kan vi lage noe som er veldig
engasjerende akkurat for målgruppen og
avstand og ikke bare i forrige
offentligheten.
for ikke bare for offentligheten.
Jeg tror det er vansk er helt enig i,
Jeg tror den er vanskelig er helt enig i,
og det er jeg vet jo at altså cloud har.
og det er jeg vet jo at altså er cloud
tar bare må finne artiklene,
Hva er man finner artikkelen så skal vi
ikke freeverse clouding. Det er kinesisk,
og så skal vi ikke.
Vi skal ikke fremhever seg klar,
men det er kinesisk,
men er bare en måte å gjøre da gama som
men er bare noen måter du har barn som du
egentlig løsning hmmm men men jeg vet jo
trengs løsning hmmm men men jeg vet jo at
de blant annet har de har en artikkel her
at de blant annet har de hadde nok ikke
her fra halvt års tid siden at de har
fra halvt års tid siden at de har gjort
meg en eller annen.
gjort meg en annen.
Gramo er polare New Zealand eller Italia,
og de fant har gjort så langt for at
Gramo er proda New Zealand eller
Australia og de forskerne har gjort så
nettopp du finner på min side og logge
deg på og så får du live.
langt for at nettopp at det innenfor min
side logg deg på og så får du live stream
Innenfor tall som viser det kan du
filtrere på dine data, ikke sant?
inn fra eller kart som viser kan du
filtrere på dine låter sånn der en er
Der er en ekkel vi med det første,
for det er igjen da adlet om om
ikke vi med det første,
for det er igjen da handlet om om
kildebruken om den dekker veien.
kildebruken om dem. Det er ikke bedre. Ja,
det jeg tenker pri én er.
Jeg tenker pri én er.
Offentligheten.
Og som det egentlig er,
og alle går medlemmer av rettigheter og
Ja som det egentlig dere alle går
medlemmer etter saga og alle rute,
alle rute,
men så er det da er det altså altså 2 er
men så er det det er det altså.
Fase 2 er jo sent. Ja,
jo sjef da vi skulle gå gino,
det skal vi gjøre dette på.
vi skal vi gå videre skal vi gjøre dette
på.
Det vil jeg skal være helt sånn
sjømannskap for at du kunne man jo sagt
Hvis jeg skal være helt annet
sjømannsskap for hvert,
så kunne man jo sagt at bra universal.
Da kan jeg ikke noe spesielt.
at vet du hva universal kan gi dette med
noen spesiell.
Men altså vi kunne gitt en slippe å ha.
Men altså vi kunne slippe å ha.
Leverer tjenester ut, ikke sant?
Til til et større tall. Eksempel,
Det vet pen står ute, ikke sant?
Til til rett store tallet sett,
vi kan gjøre dette for det. Mhm,
her har vi ferdig analyser basert på
og vi kan gjøre det for det. Mhm,
her har du ferdig analysert basert på
deres på radiospilling som vi kan levere.
Kan dere konkurrere om strømming som er
deles på radiospilling, så vi kan levere.
Men det kan selv om strømming som er
liksom prøver inntektskilde,
men da var det jo ikke så videre da,
dumpet over inntektssiden,
men hva var det hun fikk så kjøpe?
men det er liksom sånn helt uavhengig,
men men det igjen, det må bare.
Men er det liksom helt ut i armen,
men det er det må være vi må ha sultet
Vi må ha stort studere dette opp,
sånn at vi har muligheten til å liksom OK
studere dette opp,
sånn at vi har muligheten til å liksom
notert når vi navigerer med tar det for
åpenheten det blir krav.
når vi når vi går med på det for
offentligheten der fiber.
Vi ser den før 2 respons.
Vi får jobbet på poster og nyhetsbrev og
Beskjeden for god respons.
Vi får hyppighet på poster og nyhetsbrev
og engasjerende innhold,
og så kan vi snakke seg ut av et steg
engasjerende innhold,
og så kanskje at jeg skulle ta litt sein
videre. Nå skal vi begynne å.
video at vi begynner å.
Gå inn i helt dedikert inn mot kampen,
men selv genta penger.
Gå inn i heter inn mot land,
men selv magenta eller vi kan også koble
Så vi kan også koble på.
Det er ikke gjort det en gang kostnader,
på det har vi ikke gjort da han kostnader.
Men vi vi skal jo.
men vi vi skal jo.
Vi ser hva som vurderte, ikke sant?
Vi ser at hun får vurdert før det kan bli
gjort en test normbasert og hvor vi har
Vi vi har gjort en test nå på altså er
klar hvor vi har tatt den største
tatt den største radioresepsjonen i
England,
variasjonen i England,
og vi har alle verdens tv kanaler i
og vi har alle verdensdeler i systemet.
Det er bare de forstår lisens til,
systemet.
Det er bare litt kostbar lisens på et
eller skal på antall kanaler du kan
overvåke,
eller skal vi bare finaler vi kan
overvåke?
så tar vi til en bank til vi kan bruke
dette for å hente inn penger fra ser vi i
Så kan vi demonterte.
Vi kan bruke det til å hente internett.
Frankrike som spilles det masse Norsk
metalmusikk.
Kanskje er vi jo i Frankrike,
så spilte vi masse Norsk metalmusikk.
Ja,
vi snakket litt opp om de overvåker vi så
Det har vi slags ligger på på.
De overvåker det her er forklart,
her er som sagt,
men jeg tror det er litt fordi at litt
usikker på spesielt merkurbanen filer der
at produsentene våre kommer til klippe
men jeg tror det er litt fordi at litt
usikker på spesielt kulepunkt 4 at
produsentene våre kommer til lykkelig på
nesa hvis vi.
ned.
Hvis vi går litt inn i de opplever at vi
blir nok rent som er vært hyggelig,
men det er kjøkken vondt og sinn med
Og det fine i livet oppleve at vi bedre,
men bare tydelig.
Men det er ikke mot oss inne.
Ideell spiser. Bra jobba.
deres. Hvis du bare jobber. Jeg har jo.
Det tror jeg at vi må begynne litt
forsiktig å teste, men mer sånn.
Mm på litt overlegen,
og det kan være som sagt den type sånn.
Bare litt over den nivå,
og det kan være som slapp med tilbyderne.
Bruke en del av månedlig topplistene på i
noen parametre som vi tenker kan være
Uten del av ordentlig toppliste bare noen
parametere som vi tenker kan være
interessant.
interessant, og så ser bare topp men ja.
Og så skjer derfra, men.
Så men alt dette må vi avklare,
og særlig kanskje en sikker der med.
Så men alt dette må vi avklare,
og særlig kanskje sist greit med.
Vi har jo på en måte i utgangspunkt før
jeg skal levere nettsteder selvfølgelig
Vi har jo på en måte i utgangspunktet
skal levere et nettsted som vi
selvfølgelig skal,
og så kan dette skalere rødmerket som
skal,
og så kan dette skalere bjelker som helst
egentlig.
Det er i hvert fall en ting som nå
helst egentlig det.
Det er i hvert fall en ting som må
avklares,
og det kommer an på versjons nivå,
avklares,
og det kommer an på ambisjonsnivå,
og det kan jo falle til deres hjelp. Ja,
mange muligheter, det er en optimal.
og det kan nok ta sin del av ja,
mange muligheter der bokstav.
Mhm ja og dette det dukker helseleder opp
flere spørsmål og ideer for å si det sånn,
Mm ja var dette, det dukker helst,
sier opp leien. Spørsmål,
ja ideer så sant,
men er nå over ting jeg på det du
men per nå over ting er på det
utgangspunktet var jo egentlig et design,
gangspunktet var jo egentlig et design og
merkevarer nok da, så lenge kan egentlig.
og mark var også så så ingen kan jeg
egentlig take away.
Tenker da et ja.
Nå har ja, jeg har merkevare.
Jeg har sett det som jeg har gjort.
Nå har ja,
jeg har merket at jeg har sett det som
jeg har gjort.
Det er jo altså jeg har tatt en liten
sånn analyse der jeg har begynt i mange
Det er jo et altså et fått en liten sånn
man blir.
Jeg begynte i mange ender sett på mye
forskjellig.
ender sett så mye forskjellig så tatt en
liten sånn gjennomgang av på en måte det
Det har vært en liten sånn gjennomgang av
på en måte det visuelle dere har sånn
visuelle dere har og sånn ideer og tanker.
Og så kom jo dette her.
ideer og tanker. Og så kom jo dette her.
Retningsboring liksom at vi bruker på
selvsikker og så videre.
En retningsforandring litt med at vi OK
går på statistikk og så videre.
Kanskje det vi skal gå før så det er noen
tanker rundt det.
Kanskje rett vei vi skal gå så lenge han
kan.
Hmmm sånn at.
Hmmm sånn.
Det vi skal gjøre er jo at det er
nettstedet, ikke sant?
Vi skal gjøre er jo dette nettstedet sant,
så jeg har bare stått på det liksom la
Så jeg har bare sett på det,
og liksom søkt altså utgangspunkt.
seg altså utgått liker liksom å jobbe med
utgangspunkt i når innhold først gjennom.
Så liker jeg liksom å jobbe med
utgangspunkt i noe innhold først. Man.
Dere har jo.
Viser til er nå mye innhold på de aktive
og kaste. Det er lyst.
Ikke disse enorme innhold på de andre
siden, altså, det er veldig lyst.
Det var bare stort og det var det også.
Er det veldig blått.
Det var veldig stort og det er det veldig
glatt mm.
Det slår meg at den her ISSRC koden
virket som en ganske sånn sentrale ting
Det slår meg at den har gis ISRC koden
virker som en ganske sånn sentral.
Tenker dere prøvd å forklare på veldig
mange kjærlige måter.
som du kan prøve å forklare på.
Veldig mange kveld måter.
Og den har utnyttet inn med.
Den var virkelig flinke med.
Ja og andre liksom interaktive ting,
så er du litt disse kalkulatorene.
Ja og andre liksom interaktive ting,
så jeg vil disse kalkulatorene.
Sånn at det er noe sånn når det gjelder
på en måte uttrykke da,
Sett igjen og sånn når vi har på en måte
uttrykke da,
så tenker jeg at da er det veldig.
Jeg er liker jo i utgangspunktet,
så tenkte jeg at det er veldig.
Jeg liker jo i utgangspunktet, altså.
kanskje vi skal jo ikke.
Du hadde vi snakket om sist.
Vi skal jo ikke du hadde vi snakker om.
Det skal jo være kalt forandre på dette,
Vi kan jo ikke forandret dette,
men jeg tror kanskje vi kan drive på
men jeg tror kanskje vi kan bli litt på
hvordan man bruker disse fargene og
virkemidlene nå,
virkemidlene ditt navn sant det ligger en
videre er liksom grunnenheten i knapper
og det kan videre har liksom lunheten i
knapper og kanten og så videre.
og fronten og så videre.
Det er noe i den blåfargen.
Det er noe den blåfargen.
Hmmm.
Kan ikke typografi.
Det kan skje geografien,
synes jeg på en måte fungerer altså.
De QG altså det motsatte,
er litt sånn praktiske ting sånn når man
Det er noe som er litt sånn praktiske
ting da når man kommer inn på en
kommer inn på en nyhetsartikkel du ser du
i hvert fall ikke på den skjermen her.
nyhetsartikkel,
så ser du i hvert fall litt protein
skjermen her.
Så ser du ikke hva det dreier seg om,
Så ser du ikke hva det dreier seg om.
Så flott bilde av deg og han andre fyren,
så flott bilde av deg og han andre fyren.
Men jeg tror ikke det er noe sånn.
men jeg tenker det er bedre enn nok en
sånn praktiske ting vi kan gjøre bare
Det er sånn praktisk ting vi må gjøre
bare forhold til å fungere bedre.
forhold til fungerer bedre.
Det er like opptatt altså prøver å liksom
ta litt.
Jeg liker ofte altså prøver liksom ta
litt sånn.
Sånn har jobbet som sagt jobbet litt
forskjellig retning,
Jeg har jobbet som sagt jobbet litt
forskjellig retning og som tar sånn
men tallene sånn lite partiet selv.
Hvordan kan vi sette teksten på en måte?
litografier. Hvordan kan vi sette teksten?
På en måte?
Synes jo egentlig det er sagt ganske bra.
Jeg tror du kanskje kan gjøre mer ut av
Synes jo egentlig det satt ganske bra.
Jeg tror kanskje kan gjøre mer ut av noen
det noen av.
av.
Noen som virkemidler i tekstene da,
og som er på en måte litt litt av litt av
Noen som virkemidler i tekstene da,
og som jeg på en måte litt litt av litt
av det.
Jeg tror vi kan få til med disse senderne.
det.
Jeg tror vi kan få til med disse
strendene.
Dette disse strukturerte dataene i sengen,
Dette disse strukturerte dataene i
sendetid,
så en del av de tingene lettere har fått
tildelt.
disse en del av de tingene lettere fått
til det som kanskje du har en tittel skal
Bare si du har en artikkel som skal du
spytte inn noen mer interaktivt inn i
spytte inn mer drap bytt inn i den
teksten trykk.
denne teksten liv?
Hmmm.
Ja og så og så er det mye av innholdet.
Det er jo her sant så det.
Ja,
og så så er mye av innholdet ligger her
sånn så det.
Det var jo det vi snakket mye om at dere
Det var jo det vi snakket mye om at vi
skal jobbe med det som disse q type
vi skal jobbe med disse FQ type tingende.
tingene.
Hmmm og sånt det er jo sånn man kan
splitte opp og dele opp.
Hmmm.
Og sånt,
det er jo sånn man kan splitte opp og
Og kanskje noen av disse greiene kan.
dele opp.
Og kanskje noen av disse greiene kan.
Kan.
Altså man kan komme altså gjøre,
så jeg ser poenget at dere kunne hatt
Altså man kan gi altså c finn da kunne du
hatt deres egen ida c 4 da akkurat som en
deres egen IS crime da på en måte sånn
som en sånn greie så og så har du litt på
sånn greie og så har vi litt på siden av
på en måte prosjektet sånn sett,
siden av på en måte prosjektet sånn sett,
men det var liksom altså.
men det er jo liksom altså.
Hvordan bruker disse virkemidlene på
Hvordan bruker dere disse virkemidlene
for disse andre stedene,
disse andre stedene hvis du sosiale
mediene?
de sosiale mediene?
Men skyt igjen på den forrige reise,
og altså når det gjelder topp oppgaven i
Det er slett ene på den lyden av Norge er
så også når det gjelder toppoppgaver ISC.
seg c,
så kan det skje egentlig løse dette på
Så kan vi se egentlig løse på nettsidene,
og det ligger masse bare her.
nettsidene og det.
Det ligger masse der her når vi snakker
Når vi snakker om effektivitet og
oppgaven.
om effektivitet og og toppoppgave,
men da er det i apollon området,
Men da er det i alle fall om området så
den.
så så dem.
Men vi må allikevel løse dette og at vi
Men vi må alltid være løst til det så
godt vi kan,
kan avhengig av å forklare på lån og men
ja, i utgangspunktet så.
og vi må forklare pål og men ja i
gangspunktet så.
Hmmm ja det er bare nevner det da og så
må vi ta den diskusjonen hvis vi skal ta
Ja det vil jeg bare nevne det i dag,
så må vi ta en diskusjon hvis vi skal ta
en liten sånn litt sånn overvanne tenke
på en måte uttrykket deres på nettet da,
liksom sånn hvis liksom overgang til å
tenke på en måte uttrykket dere skulle
nettet altså har litt sånn.
så har det sånn.
Det var ble nevnt.
Det er liksom det jeg beskrev at dere
Det var ble nevnt var liksom det jeg
beskrev at dere skulle være godt,
skulle være borcke til lilleborgen til
tono.
ikke til lillebroren til 2 så så så føler
jeg liksom at det finnes noen virkemidler
Så så så for styret som at det er nok
ikke midler,
som det går an å gjøre det mer altså litt
mer vakkert da,
så det går an å gjøre det mer.
Altså litt mer rock den,
men at det er kanskje litt det er litt
sånn koblet litt sånn malat,
men det er kanskje litt.
Det er litt sånn koblet litt sånn maler,
eller kanskje man kan.
Ja strekker det litt,
for det er ikke offisiell uttalelse at du
Ja, den er det litt.
Det er ikke noen offisiell uttalelse at
ikke at det ligger da ikke være merket,
altså, men jeg.
det ligger ikke på merke, altså, men jeg.
Jeg synes det her kan og igjen det jeg
skal passe meg for at det er en del man
Jeg synes det her jeg kan og igjen det
jeg skal passe meg for at jeg blir man
mer så veldig fort bare sånn subjektiv
smakspoliti på dette.
blir så veldig fort på sånn subjektiv
smakspoliti ja på dette.
Det er mye ting jeg ville endret på,
men det er egentlig bare mitt,
Det er mye ting jeg vil endre på,
men det er en det var min.
Men jeg synes jo egentlig det fungerer
godt, altså.
men jeg synes jo egentlig det fungerer
godt. Altså,
Det er veldig tydelig alle disse tingene
veldig tydelig dere. Ja og det,
det er veldig alle disse tingene er
veldig tydelig dere. Ja, og det,
det ligger mye den blåfargen, sant?
det ligger mye den blå bagen sant?
Og typografien.
Littegranne usikker på noen av de uten
med det på en måte ikke inn for det.
Littegranne usikker på noen av de
virkemidlene man var litt inne på det.
Hmmm.
Men sant vi skal ikke gjøre jeg har det
tenker jeg bare sånn bitteliten sånn
Men sant vi skal ikke gjøre sånt,
sa liksom.
Det tenkte jeg bare sånn bitteliten sånn
kjapp gjennomgang av noen av de
virkemidlene. Ja,
virkemidlene.
Når det gjelder logoen har vi sagt at vi
logoen har vi sagt at vi ikke skal gjøre
det.
ikke skal gjøre.
Men kanskje man skal se på hvordan man
bruker den skal,
Men kan man skal se på hvordan man bruker
den skal skal det være sånn eller sånn
skal det være sånn eller sånn eller sånn?
Og kanskje man kan ja sånn stram.
kanskje man kan.
Vi kan stramme litt sånn i dette arbeidet
er ganske naturlig,
Ja sånn sånn.
Vi kan jo samme litt sånn II.
Dette arbeidet er ganske naturlig,
kanskje også liksom bare lagd dokumentere
kanskje også liksom bare lage å
dokumentere den virker mer enn dette.
noen av disse virkemidlene dette så du
kan kanskje se littegrann på
Da kan kanskje se litt fram til
dokumentasjon da?
dokumentasjon?
Takk for det typografien der den det er
en meget godt tegnet mann som står godt
Sant det typografien der den det er en
meget godt tegn et fond som står godt og
og som kan kan bruke altså som er mye mer
på det kan bli vel kan brukes til veldig
som kan du kan bruke som et av mypassport
kan bli, kan brukes til veldig mye ting.
mye fint.
Hmmm.
Etterpå man kan jobbe altså liksom
kontrasten,
Jeg tror man kan jobbe altså disse
kontrastene i annen sant at du har disse
gjerne at at du har disse veldig.
veldig.
Så unge vektene versus stilig lettere
vekten er fint hvis vi skal ha mye med
Så tunge vektene over spillet lettere
vekt nedover fint hvis vi skal ha mye
metall,
så kunne det kanskje vært interessant
tall,
så kunne det kanskje vært interessant
også eventuelt supplere med en mono front
for å kunne.
også eventuelt supplere med en mono front
for å være.
Og de har da finnes jo det en i den
familien som egentlig er ganske inn der.
Og de har da finnes jo det en i den
familiens egentlig er ganske nær.
Og dette er ikke nødvendigvis fint.
Det går sånn å sette mener det også.
Potensielt altså ikke nødvendigvis fint å
gå sammen og sett.
Mener du også var altså dette er.
Kan altså dette er.
Den har jo som oftest har et eget svar på,
som gjør at de blir sette tall kan bli
Den har jo noe som åpent har egenskaper
som gjør at det er mulig å sette et tall.
Tabell lest liksom.
lærer.
Hmmm.
Ja altså med at jeg like stort mellomrom
mellom hver hvert fall får like stor
Ja altså med at det er like stort
mellomrom mellom ja der er like stort.
plass. Ja, like stor flaks.
Det er like stor plass.
Ellers så er det jo av disse andre
verkene som brukes mye,
Ellers er det jo av disse andre
virkemidler som brukes mye synd denne
så er denne litt usikker på litt den den
litt sånn usikker hvert fall.
litt usikker på litt den den litt sånn
usikker på folk på maten er brukt på sånn
Maten er brukt på sånn kanskje?
kanskje.
Jeg er ikke veldig glad i den måten den
brukte i forhold til bildene, kanskje?
Ikke veldig glad i.
Måten den brukes nå i forhold til bildene
kan.
Hmmm.
Altså også littegranne usikker på disse
altså.
Se også,
littegranne usikker på disse altså
kanskje kanskje kanskje hvis vi skal
jobbe mer med liksom konkret masse
Kanskje kanskje kanskje hvis vi skal
jobbe mer med liksom konkret masse
statistikk og så videre og mer sånn
berike innhold med sabotering at vi
statistikk og så videre og mer sånn
berike innholdet med samtykke at vi
kanskje trenger noe som.
Altså dette brukes i windows nativt,
men at man kanskje trenger å kanskje man
Altså, dette brukes jo illustrativt,
men at man kanskje trenger å kanskje man
skal se på noen mer strammere ting som
kan brukes mer til å knytte sammen med
skal se på noen mer strammere sign som
kan brukes mer til å knytte sammen med
metadata med innhold.
Hmmm nå,
så dette har ikke brukt veldig mye.
Hmmm nå, så dette er ikke.
Du har brukt veldig mye brukt littegrann
Jeg har brukt litt sånn i Arsenal,
har brukt som dekor opp på det som saker
i årsrapporten har brukt som dekor
opphold i sak og ting og så videre,
og ting videre, men det er.
men det er.
Det er noe det synes den visuelt er en
interessant med det. Altså.
Det må jeg synes den visuelt er noe
interessant,
men altså det er jo hva er det?
Er det klart det er.
Det er klart det er det plate er det
trengs,
Det er som å være en annen når du da et
greit. Det er noe stengte.
men en annen augla et klart eller noe
sånt. Tenk deg ja,
det at jeg vet ja jeg sitter på skal jeg
sette ganske mye på liksom grafe.
Ja det vet jeg sitter på så sett ganske
mye på liksom grave.
Hmmm biblioteker og.
Biblioteker og.
Altså.
Dette vi kan ta prosent grafer.
Jeg synes jo disse liksom disse linjene
Et vi kan ta forskjellige grafer.
Jeg synes disse liksom disse linjene da
da er nå det.
Det er noe i både i bransjen da,
noe det.
Det er noe i både i noe som kanskje da,
men både i på en måte.
men både i på en måte altså både i disse.
Det er noe sånt. Den skiller seg litt ut,
Altså både i disse. Det er noe sånt.
Den skiller seg litt ut,
men det det her er noen linjer med det
interessante. Det er noen linjer i dette,
men dette hadde noen linjer mulig
sesongen. Det er noen linjer i dette,
og så er det.
Linja i disse grafene som synes er ganske
interessant og hvis man kan kan og så og
Noen linjer i disse grafene som jeg synes
er ganske interessant,
og hvis man kan kan også også tar også
litt sånn det som bruker denne blåfargen
så og så tror jeg også litt sånn det som
bruker den at blåfargen ikke til.
ikke til.
Nødvendigvis å gå i storplate meter,
sånn til å til å sette fokus på noen ting
Nødvendigvis å gå i stor floating meter,
sånn til til å sette fokus på noen ting
innimellom kan ansette.
innimellom på regnsett mm.
Og så bare.
Som bare leker littegrann med disse
grafikk at det kunne man altså det er lyd
Det er ikke littegrann med
risikorådgivning til at kun man hadde det
kan man kan man bruke en sånn til å
representere noe litt sånn.
lyd som kan man kan man bruke noe sånt
til å representere noen litt sånn?
Mer.
Mer dynamiske greier da.
Hmmm. Dynamiske greier da.
Som har på en eksempler kan vise deg
littegrann interaktivt etterpå når det er
så hvis som jeg synes er interessant er
lydbølger.
Spilleren.
Ja.
Vet du hva det skal brukes til, er ikke.
Jeg er ikke i utgangspunktet.
Hvis vi skal brukes til, er ikke.
Jeg er ikke i utgangspunktet,
så liker ikke å jobbe så mye,
men bare dekor.
Det er litt så liker å jobbe så mye,
men bare dekor.
Det må liksom funksjonalisering,
altså littegrann. Ja,
Det må liksom funksjonalisering
littegrann.
Men jeg tenker at jeg for eksempel i
forhold til altså løding states eller
men jeg tenker at for eksempel i forhold
til altså løding states der tone tipping
sånne type ting,
kanskje noe man kan bruke noe til det.
kanskje noe man kan bruke.
Og så var disse fargene sånn som vi gjør
solgt allerede har vært innom.
Og så var disse fargene sånt som vi tok
aldri har vært litt inn moms.
Så er jo det nederste av.
Det er vel brukt en del av liksom
Så det kommer nederst var en del brukt
det her,
liksom bedriftsmarkedet som vokser kutte
ut,
bedriftsmarkedet som nok skal kutte ut,
så det er jo litt sånn svart, hvitt,
så det er jo sånn lavt litt glatt og så.
blått og så.
Tenker jeg kanskje vi skal tyde
littegrann på,
Tenker jeg at kanskje vi ikke skal tjene
littegrann på, men altså,
men altså den burde ha nevnt det
vanskelig å trykke og så videre. Ja,
den bør dere nevnte dette en vanskelig å
trykke og så videre.
men det synes at den har liksom knallblå
funker i ganske bra altså.
Men jeg synes at den er liksom knallblå
funker ikke det så bra altså den den er
Den er liksom den veldig tydelig distinkt
og tydelig rocker,
liksom den er veldig tydelig distinkt og
tydelig dere,
men kanskje man skal prøve å bruke den
litt.
men kanskje man skal prøve å så bruke den
litt.
Annet deres.
Annerledes.
Og kan gå bare sånn på interface.
Siden det er så trenger man kanskje
Kan og bare sånn for interface,
siden det altså penger man kanskje
tilfører noen nyanser i forhold til ulike
states på ting og så videre.
tilfelle noen nyanser i forhold til ulike
states på ting og så videre.
Det andre som er interessant,
er at den fungerer ganske godt.
Det andre som er litt interessant,
er at den fungerer ganske godt.
Liksom det man ser eller liksom den er
liksom litt på spekteret som funker både
Liksom reverserer eller en den er liksom
midt på spekteret som funker både for
svart og hvitt ja.
på svart og hvitt. Ja,
og at man kanskje da kan se på.
Og at man kan kjøre kan se på.
Kanskje deler av løsningen kan man kan
jobbe mørk man kan jobbe lyst.
Kanskje deler av løsningen kan kan jobbe
mørkt. Man kan jobbe lyst,
Kanskje det eventuelt at man har en sånn?
kanskje eventuelt at man har noe sånn.
Switch lite mat da at harand ting med det.
Det kan være noe sånt,
Spis dem.
Det er et mål da et ja tenkt meg at det
det kan være internett,
kanskje heller enn å nødvendigvis bruke
kanskje heller penger man nødvendigvis
bruke så store blå flater.
så store blå flater,
så tror jeg heller at den blå kan være
Det tror jeg heller at den blå kan være
med sånn.
mer sånn.
Det høres verre med ting. Ja,
det er mer sånn punch for noe.
Tørr skjede ting. Ja,
det er mer sånn punch for noe rabil si på
Ja vil si hvor grafer på små elementer på
knapper. Kanskje sånn nettopp.
graver på små parlamenter på knapper.
Kanskje funnet tipping.
Hmmm bilder sant dere har jo dette er jo
frem til fra den her.
Hmmm bilder sant dere har jo dette er jo
hentet fra den her merket bare guiders
kveld etter. Ja,
det er spørsmål hvor mange bilder,
Er ikke bare guide påsken spill døds et
par. Ja,
det er et spørsmål mange bilder og ikke
har.
hvilke har vi som også ja bildet det er
jo evig problem altså så blant annet
Det er jo en bilde som jeg evig problem
altså så vi kan altså samme Dagen jeg
altså gamle dager. Når jeg bare klarer,
så måtte man kjøpe dissens på et eller
bare reklamere så man løper lisens på et
eller annet. Ja,
annet ja sant og hente ut med sånne
genetiske amerikanske bilder.
da hente ut mannen generiske amerikanske
bilder.
Nå er vi AI som er en problematisk litt
for oss i forhold til opphavsretter og
Nå er vi jo AI som er problematisk litt
på oss i forhold til opphavsretter og
sånne ting,
men så har vi jo all verdens plante
sånne ting.
Men så har vi jo all verdens
plateselskaper alt i søm rettsarbeid 17.
selskap og alt 10 som rettsarbeid 17 man
må jo hente den blå den.
Man må jo uansett ga den en er sånn man
kan gå til de og spørre, men det er.
En er sånn man kan gå til de og spørre,
men det er.
Slå over de selskapene er jo vanskelig å
bedre i forhold til den rette helt over
Du ser de selskapene er jo vanskeligere
for at det er sånn rettigheter og hva de
har.
hva de har der,
så vi pleier å få lov til å bruke denne
Gud årsak på kroning,
men jeg bruker det rent eller
årsak og sånne ting.
Men å bruke til ren dårlig kommunikasjon,
kommunikasjon.
Det egentlig tror jeg fort det kan bli
så tror jeg fort det kan bli vanskeligere.
Man må liksom jakte de rette personene på
vanskeligere. Nei, liksom. Jækk det.
De rette personene blir personen jeg må
de personene. Jeg skal også til å si ja,
du må treffe på riktig person.
treffe på riktig person, da har du ja,
men jeg kan ikke. Vi er godt opplegg,
Da har du selvfølgelig å miljø ikke via
gått opp i vekt,
for vi er jo ikke.
Det er jo ikke det som er å si ganske
for vi er jo er jo flere som er si ganske
aktive fotografering, musikkbransjen.
aktive fotografer i musikkbransjen som
sitter med svære,
Sitter med svære.
kan du si bibliotek som vi sånn sett
selger og til presset og sånn.
De bibliotek som de som setter selger opp
til presset sånn ting man kunne gjort en
Da man kunne gjort en del,
men noen av de som sier jeg kan vel hva
del med. Noen av de som ser jeg,
hva vil det koste og så at innvandrere
vil det koste oss å ha tilgang til hele
ditt bibliotek?
hele litt byggtek.
Det er kostnad ja du tenker bare altså
sånn på i bilen sånn at dere har jo noen
Det er kostnad. Ja,
jeg tenker bare altså sånn forbidden sant
at dere har jo noen sånne bord her eller
samtidig har svart hvitt bildene som
sånne bord samtidig.
Da svarte ben som ligger i merkevaren
ligger i merkevare.
Guiden opplever at det er sånn
verden opplever. Det er sånn illustrative,
det kan fungere godt.
illustrative. Du kan fungere godt.
Det liksom illustrere poenget og sånn
Det som justererer poeng, altså type.
type.
Mer sånn,
kanskje generelle statisk informasjon ja
Mer sånn,
kanskje de generelle statisk informasjon
mm ting da og så har dere det det nivået
som på en måte artist bildene som er
av ting da,
og så har dere det nivået som på en måte
artist bildene som er kanskje litt mer
sånn peacock aktiv til årsrapport og den
kanskje litt mer sånn feature aktiv til
årsrapport av det altså.
slags. Men så er det så,
så slo det meg at liksom på en del av
Men så er det så så jeg slo det meg at
liksom på en del av disse elvene som
disse eldre og har fått det,
så bruker du på mye kobber,
bruker det på min kom.
For meg er jo innspillingen av liksom så,
og for meg er jo innspillingen av isen,
så kanskje det du tar inn igjen disse
så kanskje det som tar inn igjen disse
kobber og kanskje liksom,
coverne og kanskje liksom,
og så kanskje man kan finne en annen sånn
og så kanskje man kan finne hva en sånn
form.
Altså bare er kvadratiske,
men kanskje noen også kan til gjøre et
Altså kobber er jo kvadratiske,
men kanskje man også kan til gjøre et
eller annet med de som gjør at de blir på
en distinkt jokk på deres del?
eller annet med de som gjør at de blir på
en disse ting dukk på deres del.
Eventuelt også at man kan bruke kanskje
nivået som bare på en måte avtar for
Eventuelt også at man kan bruke et ganske
nivå som bare på en måte.
Avatarer for representerer artisten.
websteder artistene.
Og så er det ok og kanskje eventuelt å
snakke om separasjon,
Og så er det ok og kanskje mentalt og man
kunne sett på liksom altså så bra tenker
altså sånn at du tenker som du har
kanskje 3 nivåer.
liksom du har kanskje 3 nivå,
så det er liksom illustrativ.
Det er liksom bestativ du har litt sånn
frie selv aktiv og så har vi blinket.
Du har litt mer sånn preacher active og
så har du litt sånn ok.
Noe som kobler sammen med enkelt.
Noe som kobler sammen med enkelte
innstilling da ja, og dette har.
Innstillingene, og dette har.
Hmmm.
Vi har sett på, så er dette interessant.
Vi har også passere dette interessante da
som vi har vært mye inne på som er på en
Vi har vært mye inne på som er på en måte
statistikken.
måte et flott stykke igjen.
Hmmm.
Ja supert så og så er det litt sånn.
Det er litt vanskelig å lese derfor ikke
Det er superenkelt og så er det litt sånn.
Det er litt vanskelig å lese dette sant.
sant?
Og det er litt vanskelig å tyde på noe ut
Det er litt vanskelig å tyde på noen ut
av akkurat denne lysten,
av akkurat den listen.
Og så er det spørsmål da finnes kan det
og så er det liksom spørsmål.
Da finnes kan disse spilte sko på flere
spilles opp for flere på en måte
parametre og gjøres mer interaktiv på et
måter parametre og gjøres mer interaktivt
på et eller annet vis?
eller annet vis.
Og så er det nå går det interessant med
disse er blant disse utsnittene de mer
Og så er det nå går det interessant med
disse er at disse utsnittene videre mer
liksom.
Kuratert delen av statistikken mm.
Sant de oppsummeringene sånn kanskje noe
Kuraterte delen av statistikken mm.
Sant de oppsummeringene sånt kanskje noe
av dette kunne vært oppsummering av man
klarte opp mot gjøre mer mer og mer
av dette kunne vært oppsummeringer man
klarte å på en måte gjøre mer mer enn
automatisk,
men samtidig så ser vi at det fornuftig å
mindre utomatisk,
men samtidig så ser du at det fornuftig å
ha blant versjonsnivået på den,
og at han skjer.
ha et annet være aksjonærnivå på det,
og kanskje og her på en måte sette
Og her så må jeg si at mobilene inn og
kanskje blir mer tradisjonelle bildene
bildene inn at kanskje de er mer
redaksjonelle bildene sånt funker godt
sånt funker godt til hver av disse
tingene.
til å disse tingene.
Det kunne også vært å er tenke her da.
Det kunne også vært å i.
Tenker her og,
og det er i hvert fall godt trekk da få
På laget ja,
mange forskjellige få hjelp til de
hjelp til blir egentlig ikke sant? Mm.
vinklingene samm.
Hmmm og så.
Ja skal vi se nå kommer jeg litt sånn
løser skissen vår var noe sånne tanker,
Ja altså,
nå kommer jeg litt sånn løse skisser,
bare bare noe sånn at tanker altså type
lister sant.
altså type lister sant.
Altså kan man ha noen lister.
Altså kan man ha noen liste bare egentlig
lista nå er disse tallene er bare tull og
Hva er egentlig lista?
Nå er disse tallene bare tull og tysk.
tøys for at det er noe hentet ja før,
men at men det ser på meg liksom at hvis
Dette en gang hentet der før,
men men du ser på meg liksom rapid,
hvis man kan bare bare liksom disse
listene hvis du tilfører.
hvis hvis man kan bare bare liksom disse
listene hvis du tilfører.
Et bilde,
og kanskje hvis du klarer å til å bruke
Et bilde og kanskje hvis du klarer og til
bruker grafer på en måte tenker liksom
grafer på en måte,
tenker sparklies på til å bevise en lang
sparklies i forhold til å vise en eller
annen tendens over tid,
tendens over tid.
Kanskje dissikert andre har tributter man
kanskje sikkert andre attributter man kan
tilføre oss. Hvis du har tid,
kan tilføre oss.
Hvis du har type på servere og så liksom
og så er det dette og så liksom det
funket ganske godt,
det fungerer ganske godt,
liksom både mørkt og lyst mer enn at
liksom både mørkt og lyst mer enn av blå
fargen syns.
blåfargen synes det er sant.
Hmmm at det var mest spilte.
At du har mest spilte.
En kan man kan dra ut noen sånne utsnitt.
Kanskje man kan ta ut noen sånne utsnitt?
Som man bruker da i til sosiale medier
direkte mye at det kun kan vi kunne ville
Som man bruker da i.
Til sosial media det er det mye av det
kan vi kunne ville bytte.
kutte.
Kan vi putte inn i løsningen sånn at det
Kan vi putte inn i løsningen? Sant,
det er sant dere ikke er sant,
er et annet dere kommuniserer sant,
så bytter du til shell på mata og så
spise de forskjellige formater og så
videre og så videre.
Andre andre ting at man gjerne eventuelt
lager en sånn måler da både noen sånne
Et ting at man gjerne et eventuelt lage
noen sånne målere på noen sånne type
type batteribytter man ønsker å blitt som
man typisk ønsker å spytte ut.
fattige bytter.
Man ønsker å litt som en typisk ønsker å
flytte ut.
Hmmm.
Hmmm,
noe som kanskje ser på artistene som
Noe som kanskje produsert av artistene
som publiserer på enkeltlåtene bokser på
fokuserer på enkeltlåter,
hos fokuserer på noen mer av disse her
nordnet av disse her altså.
altså.
At ja andre ting.
Ja andre ting.
Og her igjen litt sånn. Jeg tenker liksom.
Og her er jeg litt sånn,
jeg tenker liksom.
Vi har en indikasjon på grunn jeg tenker
liksom blåfargen kan brukes, ikke sant?
Det var en indikasjon på hvordan jeg
tenker liksom blå farget kan brukes og
sånt kanskje mer sånn satte litt sånn
fokus på.
Kanskje mer som satte litt sånn fokus på.
Enkelte ting vi ser mitt liv en god fin i
det heller god visuell fremstilling.
Enkelte ting er en veldig fin idé.
Jeg prøver litt på litt sånn,
altså i forhold til noen meter da sant
Visuell prøver litt på litt sånn,
altså i forhold til en meter data sant
bruker i kor.
Da tenker jeg kanskje bruker ikoner og
bruker ikke coop da tenker kanskje bruker
ikoner sånn opp mot mer sånn meter kap en
sånn opp mot mer sånn meter data sant,
men så det er en låt.
låt.
Hmmm cobra som kan kanskje presentere sin
omsorg med mere.
Hmmm med en cowboy som kan kanskje
pakistaneres i noe som er mer.
Som har et eller annet i tilknyttet dere?
Ja det er sant vi vi knytter rocka.
De gir seg c koden tenkte jeg har sett
litt på altså liksom kan det være sånn
Jeg se kodene tenkte jeg har sett litt på
altså liksom kan det bare sånn løy blad
løy blad altså det.
Dette forteller meg akkurat den fortsatt
altså.
Dette forteller meg akkurat den for at
jeg ikke skal være med det,
så kom over noe sånn ORGB sett.
ikke så veldig mye,
men jeg så det kom over noe sånn ONGE us.
Det var som kjent Bergens det er.
Det er vel kjent Bergens det vet da har
vi litt sånn ord NG altså best,
Etter dåri NONG altså derfor sant,
så det kan vi ser at man var at det blir.
så det kommer ser jeg et eller annet
liksom.
Hvis det i det som kan brukes til i
tårnet.
Hvis det i det som kan brukes til sånt.
Hmmm, og så kan kanskje man kan lage type.
Hmmm,
og så kan kanskje man kan lage type
profiler for artister blant hvor du har
oversikt over de som mest populære saker
Profiler for artister men,
hvor du har oversikt over de som har
populære så på ting.
og ting.
Kanskje kanskje man kan hente enten det
Han kjøper femte enten det her kan jo
være interessant hvis man har liksom noen
her kan jo være interessant hvis man har
liksom noen av disse anekdoter eller noen
av disse anekdoter eller noen av disse
utsnittene fra statistikken.
av disse utsnittene fra statistikken.
Kanskje det koblet sammen som man kan
Kanskje det koblet sånn som man kan lese
ut noe av dette her?
lese ut noe av dette her?
Hmmm ja og igjen så ser jeg for meg at
dette er ting som kan fungere altså.
Ja og igjen,
så ser jeg på meg at dette er ting som
kan fungere,
altså det kan fungere liksom både mørkt
Det kan fungere som både mørkt og lyst.
og lyst.
Hmmm og sørget til eventuelt man kan
finne noe sånn da fisk.
Og så er dette eventuelt man kan finne
noe sånn grafisk.
Det var flere som kan fremstille alternat.
Og færre som kan fremstille et eller
annet.
Hmmm og da for da kan jo også begynne å
tenke at det kan være et aktivt å gå inn
Hmmm og da det for da kan du også begynne
å tenke at det kan være et aktivt kan gå
og se på den happy plus skuffet at det er
sant ok hva hva? Hva slags,
inn og se litt på denne her.
Plutselig får dratt det der sant OK hva?
Hva slags?
Hva skjedde rundt juletid og sånt for det?
hva skjedde rundt juletiden er sant at
det det slår meg liksom interessant hvis
Det slår meg litt sånn interessant lyst
hvis du skal hvis du ser på den andre
du hvis du skal hvis du ser på den
statistikken over år er sikkert noen som
statistikken over året,
så er sikkert noen som blir spilt hele
beskrevet hele året vil kanskje noen sånt
som kom til litt sånn mot slutten av året
året.
Så kanskje noen som kom litt sånn mot
slutten av året mot artisten?
Noen som har noen så veldig populær på
noe sånt,
noe så veldig populær på begynnelsen av
begynnelsen av året.
året.
Når jeg kan jo si eventuelt tips se på
alle artistene sammenligning omtrent OK,
Da kan du jo eventuelt liksom se på alle
artistene sammenlignet mot sant OK så går
så går du inn på 7 år til mars,
da vandrer listen seg og så så så litt.
du inn på cyber ut til maks hva da da
forandra listen seg også.
Så jeg tror ikke det nødvendigvis er så
utrolig mange akser man trenger for dette
Til til,
så jeg tror ikke det nødvendigvis.
Jeg tror utrolig mange akser man trenger
for dette kan bli gående interessant.
kan bli både interessant mm.
Og så hadde jeg liksom planer om å sette
sammen litt mer sånn artikler bare
begynte å slikke littegrann,
men sant liksom.
Hvilke noen av kjønnene altså.
Det er ikke det hele tatt. Nei,
Egne navigasjonen altså det har skjedd
tenkt på det hele tatt, men.
men at bare litt sånn igjen.
Igjen.
Hvordan man kan sette sammen disse typer
ting som er på en eller annen måte på et
Hvordan man kan sette sammen disse typer
artiklene på en eller annen måte,
og at bare sånn praktisk,
så tror jeg det er veldig lurt å kanskje
barn som praktiserer,
tror det er veldig lurt å kanskje ha
tittelen overden for å se bildet,
og at kanskje når man jobber redaksjonelt
tittelen over første bildet,
og kanskje når man jobber redaksjonelt at
labilitet,
syns jeg er oftere er greit at bilder av
labilitet syns jeg er ofte det greit at
bilder som kan stå litt som de er du kan
som kan stå litt som vi utenfor.
kjøpe.
Men da men jeg ser for meg da at man
kunne jobbet med en eller annen sånn form
Men den,
men jeg ser for meg da at man kunne
jobbet med en eller annen sånn form for.
for.
Da sier vi har en sånn grunn byggeklosser
i kommunikasjon i artikler,
Jeg ser vi har noen grunn.
I kommunikasjonen i artikler som som del
av sin på en nyhet.
sånn som det er liksom laveste nivå er en
nyhet.
Som som eventuelt så har noen blokker som
er liksom kontaktpersoner som er liksom
Så det er bare sånn blogger som er en
kontaktplass som er litt sånn
strukturerte data og så videre.
Men det er lett å skrive du kan skrive en
strukturerte data og så videre.
Men det er lett å skrive du kan skrive en
artikkel. Det bang bang et bilde.
artikkel bank et bilde først ut,
men at man også eventuelt jobber med et
Punchet ut men at man må stå eventuelt
jobbe med et litt sånn rikere nivå som
litt sånn rikere nivå som kanskje kan ha
litt mer som sanksjoner.
kanskje kan ha litt mer sånn seksjoner.
Og hver at tenkte jeg.
Og så tenkte et eksempel kunne jo vært
deres har en artikkel som handler om om
Et eksempel kunne jo vært når dere har en
artikkel som handler om om årsrapporten
årsverket knapp som som da kan kanskje ha
litt sånn.
da som som da kan kanskje har litt sånn
ok,
det er et kobos innleder og kanskje
kapitler som du kan ikke klikke inn i
Er det kobles innleder og kanskje noen
kapitler som du kan ikke klikke inn i
litt sånn at den modeller sånn sånn som
ja nyheten er jobbet sant.
litt sånn at den modellen da sånn.
Sånn.
Altså du har et nyhetsartikkelen,
og så har du noe sånn.
Nyhetene i og sånt altså var
nyhetsartiklene,
og så har du blitt noe sånn rike og.
Slik at og at.
Vi kan lage det som at moduler seg for
sånt,
Vi kan lage det som et modular seg for
prosent,
altså type et moduler som kanskje er
hentet fra statistikken.
altså type moduler som kanskje er hentet
fra statistikken,
Sånn at du har sånn som dere beskriver jo
ikke den mest spilte.
sant hvor du har sånn som dere beskriver
jo litt den og den mest bildet,
Da kan du hatt det lav som var mest
spilte.
men det kunne du hatt det låt som var
mest spilte lenke til hennes artistprofil,
Lenke til hennes artistprofil,
noe interaksjonen inn i artikkelen.
noe interaksjon inne i artikkelen.
Hmmm så må man jo se liksom det at det er
avhenger veldig mye av hvordan disse
Analyserer dette avhenger veldig mye av
hvordan disse tallene studerte,
tallene slutt. Det kan man snakke til.
kan man kanskje til.
Hmmm jeg har en sånn demo altså tenkt noe
sånt jeg ja c koden igjen ved siden.
Hmmm han demoen så jeg tenkte ikke mye et
ja c koden igjen.
Det som dette er interessant i det hele
tatt,
Dette er interessant i det hele tatt,
men hvis man hvis man har tro skal vise
men hvis man hvis man har folk skal vise
det for at.
Se der.
Ja der.
Én.
Ja.
Vi skal dere tid c kode.
Vi skal ha en tida se kode.
Finne nei takk.
Jeg husker det nå.
Men for å gjøre bris i Oslo, pujol.
Skal vi se ja.
Morten jeg ser fiender dot com.
Takk du til dem.
Sine.
Ja kanskje det? Ja.
Ja kanskje DC for eiendomsskatt,
så er man kanskje ja, jeg ser ja,
Dermed jeg altså. Ja, jeg vil ha en mann.
jeg vil ha en annen ja, har du noen timer?
Sikkerhet er at man var på lag med på
Det er jo det som er det morsomme ikke
det heter.
Nå må du finne en kimmelen sånn at det
blir bra glad finn en av mine favoritt.
krim da må du kulen det er fin ja det
begynner en av mine favoritter er nå
Ja, nå spesialist på.
spesialist på eco,
men det var finne suksess du tar.
Ta skal vi se ta.
Det hadde vært veldig kjipt etter hvert å
koble det opp mot min side. Ja.
Ja,
det er veldig kult etter hvert koble seg
opp.
Og at min side ja.
Så plane det. Han er ikke.
Det går bra med gjeld. Den ser sånn.
Bare det han er sikkert det går inn på
vreng luen og så vender du klikke inn på
Ja OK skal vi ta en da?
Har du for eksempel en e ø yes h.
låta og så får du dette.
Skal vi ta en da har du et tempel,
en e ø SKH.
KH 32 31 var det bare h ikke? Ja,
det beveger seg den OKH 32 30.
Og så 32 45 da er det bare h ikke ja det
beveger seg. OH 32 30.
Us 70 jeg tror Magnussen.
Us 70 vet hvor mange som?
Nei.
Hmmm nei det ser jeg skal vi se her.
Mm her vi se på det skal vi se her.
Riktig ja.
Riktig.
OK da benaren med.
OK da finalen hmmm i cs skal være 3
siffer på den der stranden jo ja ja det
I løses snart 3 siffer på den der
følgelig standen jo det er du.
Ja så er det årstad k.
er på.
Enn ok og.
Men ok og.
32 30 kjørebare, 2 år på torvet.
32 30 22 det.
Det kan ja, og så hva sier du 32?
Ja så da blir det 32.
Registranten 3. 3 og så 2.
Registratorene er jo 3 ja 3 og så 2.
Ja for KH er en bikkje nok der snakker vi
da skal vi se mm.
Jeg bor KH er nok ikke nok der OK da skal
vi se.
Er.
Nedgang.
Nedgangen.
Jeg kan ta den der som jeg fant da at det
er litt.
Kan ta den der som er ikke sant?
Ja altså det er litt.
Dette var bare litt sånn mer sånn et
prøvde med utlyst på å se hvordan
Dette var bare litt sånn.
Det er sånn jeg prøver med utlyst på c
fungerer denne altså? Ja,
det er en så mye på den siste der.
hvordan fungerer denne altså? Ja,
det er en så mye på den siste der 1 2 3 4
Ja 2 3 4 5 jeg får den ikke.
5 nei 235212.
Én.
Ja.
50.
Det er gary speed eller storvand.
Hei ja OK da er det bra.
Det er cherry speed men la oss la ja OK
da er det bra.
Hmmm ok så ser ikke det at det er ikke
høy odds på at du.
Ok,
så hvis vi ser at det er heads på at du
For at du valgte den låta?
husker det.
OK den.
OK kan?
Dette er liksom nok sikkert littegrann.
Dette er koblet opp mot 80 dager.
Dette er litt sånn ok, sikkert littegrann.
Dette er koblet opp mot Spotify da ja så
Ja ja så ok,
så bare sett disse listene som jeg viste.
ok,
så bare sett disse listene som jeg viste.
Ja.
Dette er liksom manuelt satt sammen fra
dere års rapporten pluss 80 kart og så.
Han har satt sammen for dere?
Snakke på og så.
Hmmm er bare testsenter,
så jeg synes det det er en interessant.
Hmmm jeg har bare testet litt altså jeg
synes det det er noe interessant.
Det er noe interessant med den.
Bla mot det hvite.
Bla mot, debuter.
Synes eget standard.
Synes jeg er spennende.
Sånn type litt sånn?
Tanktype litt sånn?
Kryst profiler at hun gjerne har og spare
helseutviklinga.
Ja tidsprofiler sånn igjen har og sparer
til til mest populær mellom bruke kobber
Populær mellom bruke kobber og så videre
synes jeg er interessant.
og så videre synes jeg er interessant.
Det er vel lettere.
Det er jo lettere for oss også,
for de ligger jo se på noe sånn type
Derfor så sant vil se på noe sånn type
spilletid sant at du kan gå inn og
spilletid sant at vi kan gå inn og
kanskje zoome inn c laden utsnitt,
kanskje zoome inn c 2 dager når du ikke
sitter.
altså grunnlaget blitt markert den på
utsnitt her skjedde det et eller annet.
Altså kunne laget et markert utsendt her
skjedde det et eller annet?
Sett at man kunne.
Gjort med altså søke råd eller et eller
annet.
Nei altså søkerne da morfar er sant.
Beatles war.
Beatles, radiohead.
Det er at altså igjen for en sånn greie
der hvis du vant mm.
Å se igjen prøvde å bruke videre der ikke
kan kan.
Men det er sant,
for meg handler det var mye som kunne.
Men det er sant,
for meg handler det veldig mye som kunne.
Jeg tror vi kan gjøre veldig mye ut av å
liksom dra littegranne typer igjen.
Jeg tror vi kan gjøre veldig mye ut av
liksom drar litt i denne typografien.
Prøve å.
Prøve å finne en altså nå er antagelig
ikke. Den gir c koden den mest nyttige,
Hun nå er han faktisk ikke den i asert
hvordan det mest nyttige,
men det er jo en snedig liten.
Jeg liker veldig for at det er en bevis
men det er jo sånn er det liten jeg liker
veldig,
for dette er en bevis som er skal det.
Autoriteten i Norge på deler ut IS borg,
som er eller autoriteten i Norge på deler
ut i ser på,
så er det andre som gjør det da agenda
for det.
så er det andre som gjør det da agentene,
men det er jo altså de fleste kommer til
Men det er altså de fleste kommer til oss
for bb sekulær. Nei,
oss for å be om i seg selv,
så selv om det er bra for de fleste.
så selv om det er greit for de fleste,
så er det det med goyang virkemiddel. Ja,
Det er liksom gøy at det er ikke mitt? Ja,
ja,
jeg synes det er litt sånn så satt på et
par varianter og sånt nå går sånn at den
det synes det er litt sånn sett på et par
varianter og sånt noe sånn at han kan
kan være litt sånn ok du har liksom en
smal en.
være litt sånn. Ok,
du har en sånn en smal en og en en liksom
Det er liksom bred igjen,
så man kunne liksom brukt i.
breen, så man kunne liksom brukt i.
Altså jeg har lyst til i den grunnen skal
forklare den koden da,
Altså jeg har lyst i den grad man skal
forklare den hodene,
så kunne man kanskje de i stedet for at
det er et statisk bilde,
så kunne man kanskje i stedet for at det
er et statlig bilde,
så kunne man gjort den interaktiv og
splitte den opp,
så kunne man gjort den interaktiv og
splitte dem opp og kanskje også koblet
og kanskje også koblet han mot noen.
Det gjelder altså eksemplifiserte sant
han mot noen reelle altså eksempelvis ser
ikke sant ved at du har en søking?
ved at du har en høy som OK.
Her er noen dette representerer det sant
OK her er noen. Dette representerer det,
og det sant NG betyr liksom gjennom GU
NG betyr liksom NG omsider,
eller altså at man at man.
sånn at man at man kan.
Kanskje kanskje disse her har jo vært for
dette registranten, ikke sant?
Kanskje kanskje disse her har jo den
prosjekteringstiden kjent for det der
For der finnes det kanskje noe mer data.
finnes det kanskje noen meter data på?
Hva heter den registranten i sin helhet?
Ja, men på dette det er årstallet vi sant,
Hva heter den registranten i sin helhet
med på da det årstallet? Ikke sant?
Mens dette ok,
det er ofte knyttet til label den der
mens dette er ok,
så er dette knyttet til label denne
restaurantguiden, ikke sant?
Så hva hvilket label har denne registrant?
rebrand skolen, ikke sant?
Så var hvilket laber var denne
registranten er jo veldig sånn så sånn
forvent meg 11 ja så sånn sett synes jeg
Koden er veldig interessant at denne dyr
og hvem er eleven,
så sånn sett synes vi er interessante for,
og hvis man da også kan.
det er interessant,
og hvis man da også kan.
Vi ser på et lån på én,
stå på hvordan midler de på en måte noe
Vi ser på en annen form slå på hvordan
formidler vi på en måte noe av den mer
av den metadata sant?
Dette er almen det er årstall denne så
data fra dette albumet worstall dritt ut
denne så langt.
langt.
Hmmm.
Og så også da så jeg ser på hvilket
granske formidler spilletid.
Altså også da ser pokalkonkurranse
hvordan vi formidler spilletid synes det
Jeg synes det er litt vanskelig å lese
det i rapporten.
er litt vanskelig å lese det i rapporten
som person timer minutter sekunder,
Sånn timer minutter sekunder,
men altså kan man hvordan kan det?
Aktiviseres på at prisen er det som
utfører ikke får heller malurt i begeret,
Aktiviseres på at vi ser en som er
utfordringen er ikke for å helle malstyrt
men det er altså utfordringer med bruker
IC som jeg synes det er kjempegøy og
i begeret,
men det er altså utfordringen med bruker
IC som jeg synes det er kjempegøy og
spennende idé.
spennende i det.
Det er jo at det er jo veldig mange som
Det er jo at det er jo veldig mange låter
som har 10 ulike IC og ikke sant?
opptrer som har 10 ulike DC og ikke sant,
det er ulike alias som det er,
Det er ulike alle altså ja,
så kan problemet være med 15 og det
altså kampen langt plassen.
Jeg fant noen år.
Det fantes jo ikke det mastung,
men altså typisk.
fantes jo ikke det masteren,
men altså typisk.
Typiske.
Det er da inn eller du se en lørdag, sant?
Det kan være det kan være liveinnspilling
Det er da en det en lat dag sant?
Det kan være det kan være liveinnspilling.
Det kan være en remix det kan være på en
samleplate ja som noen har gitt ut,
det kan være remix.
Det kan være på en samleplate,
men som noen har gitt ut,
men de har samlet ja akkurat låt det er
men de har samlet ja la.
Det er samme låt da,
samme låt da,
men den samme låt å ha 10 ulike Jesus,
men den samme låta har 10 ulike
jerseykjoler og så er det jo selvfølgelig
sier broder.
Og så er det jo selvfølgelig da,
da da må være det det vil dere litt i
internt her og så vil jeg kunne bedre
da må være det vi deler litt i internt
her og ser vi er kurdere data 15 fase er
data for eksempel fra seg klar,
så kan det være det er oppgitt feil
klar,
så kan det være det oppgitt feil jeg
diesel,
altså det er ikke den riktige
stiller altså det er ikke den riktige
innspillinger med samme låter det som han
innspillingen, det er samme låten,
det er samme fristen altså,
fristen,
men altså det var jo så man bakken black
det er bare så var backen blacc,
ikke sant? Typisk.
ice, ikke sant? Typisk.
Et typisk en låt der har vi, ikke sant?
I vårt system så har vi den master,
Et typisk en låt der har vi, ikke sant?
I vårt system så har vi den master,
det vil si. Det er hovedliste tekodelen,
ja, men så finnes det jo uendelig.
det vil si den hovedtiltalte skodden. Ja,
men så finnes det jo uendelig mange.
Eller i mange varianter av den.
Hvordan blir det nok betale for? Ja,
jeg har sett det der jeg har sett.
Jeg har sett akkurat det du sier,
altså typen når jeg har søkt på en sport.
Jeg har sett litt på det positive i at
det er enkelt.
Var det en del låter som har den samme IC
hvor? Ja,
det skal jo egentlig ikke ha det er en
utfordring med næringer igjen.
Det er produserer såpass rekorder blitt
så vidt man har kontroll,
men jeg tenker med en gang,
men det som er sånn.
Men det som jeg synes er litt interessant
med Spotify er på en måte sant.
Men det som jeg synes er litt interessant
Spotify,
og vi er på en måte jeg kanskje bruken av
OK,
Er kanskje bruken av at noe er dette
disse metadataene sant altså sånn og noe
nå er det desimeter data sant altså sånn
og noe av.
av.
Og ikke minst liksom kobberen artist de
generelle artist bildene.
Og ikke minst liksom kobberen og artist,
de generelle artist bildene.
Det synes jeg ja jeg har.
Hvis jeg ja jeg har lite grann her og
bare som er bare sånn liten.
Littegrann her og bare sånn er sånn blir
noen sånne små, plukk knapp altså mm.
Noen sånne små plukk da og så mm.
Men det som en ting da bare sånn.
Det som er en ting ja da liksom.
Er det sånn at det?
Det det spretter sammen engangskode sant
Det er jo sånn at det det inspirert av
sanne engangskode kan publikum som kommer
så du kan liksom komme inn på facetime,
så skjer det sånn at det kunne være sånn
inn av facion før så skjer det sånn at
det kunne være sånn nesten sånn julekort
nesten sånn julekort og sender ut.
til å sende ut gode Brann,
melder opp her og statistikken. Ja, sånn.
Melder opp her i statistikken.
Sånn.
Ja disse disse greiene her som et altså
om det er dette eller noe annet,
Kurssikringen her som om det er dette er
noe annet, men liksom type.
Det er kanskje liksom hvis man skal ha i
den graden skal man som dekor eller måter
men liksom type.
Det er kanskje liksom hvis man skal ha i
den graden skal ha noen dekorelementer,
så har de en tendens til de kan bli litt
så har de en tendens til å de kan bli
litt sånn statisk gruppe.
sånn statisk.
Det kan være interessant å jobbe.
Kan man jobbe med noen sånne ting som kan
bli litt mer sånn dynamisk er det kun de
bli litt mer sånn dynamisk,
og det er i første omgang tenkt at det
første omgang,
så tenkte at det kan kunne vært generert
kunne vært generert ut av disse IC kode.
ut av disse IC kode,
men den gangen rett og slett hva som
Men det er penger resultat par som helst
mm. Altså det det jeg liker å gjøre.
helst, altså det det er likevel.
Men altså hvis man har om det er akkurat
Men altså hvis man har om det var akkurat
sånn som dette.
Men men altså det at man tenker lydbølger
ja som er liksom det er skikken altså det
Men altså det man tenkte at lydbølger som
er liksom skikken konseptet.
Vi hører sikkert at det er så,
og så trenger akkurat som man kunne dratt
vi hører sikkert at det altså streng på
at dersom man kunne dratt så langt at man
så langt at man til og med hadde laget.
Den grafen er basert på faktisk
til og med hadde lagd en kraftig ned til
basert på faktisk i bølger på hver enkelt
lydbølgene på berget låt,
men da begynner vi litt sånn langt unna i
lån,
men da begynner vi litt sånn langt unna
helt i hvordan på hvor mye du ikke bruke
den i den ressurser på dette.
codan på hvor mye det plutselig er dere
ressurser på dette hvis det finnes en
Hvis du begynnelsen data på det,
så har du vært ganske nytt, så så.
data på det så vanskelig, så så men.
Men det finnes ikke den noen et eller
Men altså man.
Det finnes ikke en eller annen et eller
annet har verktøy til en stor grobunn som
lager lydbølger eller annen måte, men.
annet å i verktøy til store globen som
lager lydbølger være England,
men men uansett da så det det.
Vi har en grafiske biten her som
Men uansett da så det det vi har en
grafiske biten der som avfall som
hvertfall som representerer på et eller
annet kreativt nivå enn i og med at vi
representerer et eller annet kreativt
nivå enn i og med at vi har.
har.
Noen år er knyttet litt sånn til gamle
elvene elben, altså gen som ja.
Logoen vår er knyttet liksom til gamle p
ellers gen som ja,
vi har jo også en animasjon for de som
navnet vårt sier ja, ja,
Vi har jo også en animert versjon av
disse hadde vært så ja, hva ****,
vi kan jo engelsk det vi kan og sånn
juridisk sett.
ikke sant? Ja,
vi kaller det engelsk det vi kaller sant
juridi disse det er vi driver med.
Kaller vi lydopptak det som står i loven
Det vi driver med kaller veldig lydopptak
det som står der.
Ja hmmm eller innstøpt musikk,
men ikke sant. De bor i.
eller innspilt musikk, men ikke sant,
de er i det er i selv i usa,
Det er i koselig selv om usa som kalles
det samme for fondet gram så altså
så kalles det samme for fondet bram sånn
som gir viske tekster sandwichpanel gram
juridiske tekster sang recordings program
så så det som lager liksom sånn en annen
så.
form for visualisere det som en form for
lydbølger tror jeg er kjempegøy.
Så det laget sånn en annen form forhold,
visualisere det som en form for lydbølger
tror jeg er kjempegøy.
Jeg synes det er noen interessante,
Jeg synes det er noen interessante i at
jeg ikke blir helt nostalgisk uråd for at
i hvert fall at det ikke blir for statisk,
og at det kanskje i den grad man.
det kanskje i den grad man.
Ja sant her det er ikke helt ut på det,
det er bare tatt noe jeg tror for
Ja sant det er ikke høyt ut på dette er
bare tatt noen jeg tror for eksempel sant
eksempel sånn at da ut disse tingene og
jobbe litt med produkt til å fremstå litt.
da ut disse tingene jobber litt med det
produkt til å fremstå litt.
Men nå er det veldig greit for eksempel
nå. Det er ikke akkurat nei.
Nå er det bare ligger dette i steden til
nå eller ikke at nei.
Dra til littegranne ut da.
Da ting littegrann ut da.
Og så her var dette fikk bare så vidt
begynt på,
Og så her.
Dette fikk bare så vidt begynt og men sa
men sa at det kunne jo også vært en sånn
type som cowboy.
at jeg kunne jo også vært noe sånn til
som koder.
For eksempel at hvis du har noe som er
littegrann, mer dynamisk,
For eksempel at hvis du har noe som er
littegrann, mer dynamisk,
som bare det er noe som tilgir det lite
grann litt sånn som man gjør på tv,
som bare er noe som tilgir det lite grann
litt sånn som man gjør på tv,
så gir det litt.
så gir det litt litt struktur så treng så
tror man kan få til ganske mye bare
Litt struktur så treng,
så tror man kan få til ganske mye bare
typografisk også at du ikke alltid
trenger å prate på et bilde sant. Du kan,
typografisk også at du ikke alltid
trenger å kjøre på et bilde sant. Du kan.
kanskje hvis det finnes noen sånne
virkemidler,
Kanskje hvis det finnes noen sånne
virkemidler,
så kanskje det kan funke og så på,
så så jeg deg på om at vi kunne jobbet
så kanskje det kan funke og så og så så
jeg for meg at vi kunne jobbet med noe
med noe sånne blokker hvor vi drar ut
ting litt mer enn.
sånn blokka hvor vi drar ut ting litt mer.
Sånn her er det masse ta tak i sånt hvis
man da har.
Sånn her er masse ta tak i sånt hvis man
da har.
Nei nå mer interaktivt presentasjon av
disse statistikkene,
Nå ja interaktiv presentasjon av disse
statistikkene,
så kunne man her tatt inn moduler som
representerer til det.
så kunne man her tatt inn moduler som
representerer på det.
Hmmm.
Ja så.
Ja så det.
Så så det tenker liksom.
Det tenker jo litt sånn.
Aktivist at vi kan aktivisere de ulike
emnene retning bare sånne ting som at jeg
Aktivist at vi kan aktivisere de ulike
elementene litt,
men bare sånne ting som at OK,
kanskje kanskje list der elementer av eu.
kanskje kanskje listelementer kl.
Bruke litt sånn innslag av disse blå ikke,
men ikke bruker ikke et synes ikke det
Bruke litt sånn innslag av disse blå.
Det er ikke, men ikke bruker ikke det.
Det synes ikke det funker så veldig godt
som store flater. Ja.
funker så veldig godt som store flater ja.
Hmmm,
ja begynte litt på det her også som ikke
Hmmm, ja begynte rett på det her også.
Se helt pass,
er helt plass,
men liksom det handler litt om å finne ut
men liksom det har liksom finne ut
hvordan vi kan.
At vi ser disse ulike tingene.
At vi ser disse ut ting da.
Og selvsagt hvis vi skal lage.
Og så sant hvis vi skal lage dokumentere.
Dokumenterer.
Og fin som bare sammen som gjør det deler
av det litt mer sånn inntak til at han
Og fin så går det og sånn som gjør deler
av det litt mer sånn takk til på et vis.
spiser.
Nei mm.
Bare litt sånn som man må ha,
liksom knapper sånt her kommer liksom
Bare litt som man må ha en knapp har
kommet her kommer liksom på disse
disse forskjellige nyansene av farga inn
at du kanskje trenger vi trenger noe som
forskjellige nyansene av faga inn at du
kanskje trenger du trenger noe som er.
det er.
Ja nettleser kan se forskjellig.
Ja og dette sånn at det kan eksistere i
forskjellige varianter. Det og.
Da jenta di og.
Hmmm.
Så ikke sant?
Så liksom begynte da må liksom sette opp,
Så så liksom begynt litt sånn liksom
sakte opp sånn.
altså.
Jeg liker gjerne å jobbe liksom
Jeg liker gjerne å jobbe interaktivt med
med bruker dataene bruke dataene til å
interaktivt med noe mer bruker sånn
dataene og bruker dataene til å design
designe dataene.
Det er litt uvanlig vet jeg kjenner der
med dataene. Det er litt uvanlig vet,
jeg skjønner det er det ikke.
er rett og slett.
Jeg liker det veldig godt at jeg liksom
Jeg liker det bare godt og litt nytt.
Jobbe inn i media med en gang.
jobbe inn i media med en gang.
Hmmm.
Så har ja.
Du har.
Ja, det blir stort sett det har vist noe,
altså jeg vet ikke hvordan.
Stort sett at jeg har vist noe,
altså jeg vet ikke hvordan.
Det føltes.
Det er jo mye uforløst her ennå,
Det er for det er mye uforløst her nå,
men at det er.
Et deles med de tenker.
Det er de samme vi skal bruke de samme
Del for de som jeg tenker det er de samme
vi skal bruke.
virkning på britene.
Bri littegrann på det er gøy. Ja,
De samme virkningene blir litt annen.
Bare bry det sant?
jeg og jeg for meg er dette.
Jeg synes det er superspennende,
Ja ja jo jeg for meg at dette synes det
er superspennende og jeg har jo jeg synes
og jeg har jo.
Jeg synes jo jeg liker den blå fargen
jo jeg liker å gjøre løvfall måten sier
oss ut, men jeg synes jo det.
måten, sier du. Men jeg synes jo det er.
Jeg synes det er problematisk når vi
Jeg synes det er problematisk som vi
bruker for å bygater operere så.
bruker på å bli gal tillater problerer én,
så det er veldig på en annen måte blir
Blir veldig på en annen måte blir det
veldig flatt og statisk når vi bruker den
det veldig lett å statisk når vi bruker
den på den måten gjør i dag.
på denne måten i dag? Ja.
Med disse her også eller disse her den
her halv runding er det funker ikke så
Med disse her bokser eller disse her den
der halvrunde,
og det funker ikke så godt synes jeg.
Ja tenkte ja ja, disse her ser et hus.
godt synes jeg.
Ja tenkte ja ja disse her altså det jeg
synes det er veldig jevnt på.
Ja så synes jeg ikke det,
Ja ja, så synes jeg ikke er fullt,
så jeg tenker at det å beholde den da
for jeg tenker at det å beholde den
blåfargen, men gjør den si.
faren min gjøre den sier.
Brukes som et virkemiddel i større grad
inn i den i form sier at den grafiske
Brukes som et virkemiddel i større grad
inn i den i Troms grafiske elementer,
elementer, illustrasjoner og disse her.
illustrasjoner og disse her.
Og da bruke nei,
så jeg synes det her er topp det.
Nei da bruke nei så jeg synes det her er
topp det. Det er slik at tanke på er jo.
Det er sikkert tanke på er jo.
Så det er det vi skal finne ut av litt
sånn i forhold til scope at det er jo.
Så det er det vi skal finne ut da litt
sånn i forhold til scope. Alt det er jo.
Jeg tror jo altså mye av det,
den evige litt sånn spagaten vi står ja.
Jeg tror altså mye av det den evig liksom
spagaten vi står her ja.
Vi skal på et eller annet vise være det.
Det jeg hadde rocka stil mot bodø.
Vi skal på et eller annet vise være det
er alle rockefilmer 2 mm,
men det er samtidig er vi vi at vi skal
ivareta en viss seriøsitet den
Men det er samtidig er vi, vi skal.
Vi skal ivareta en viss versitetet en
godkjenning fra departementet måte,
og så tenker jeg at også innholdsmessig.
godkjenning fra departementet der,
og så tenker jeg at også innholdsmessig.
Det er derfor jeg synes dette er
spennende.
Det er derfor jeg syns det er spennende
med veldig mye av informasjon som vi
Det veldig mye informasjon inn som vil
ligge på nettsider vil liksom skal være
ligger på nettside vil liksom bør være
statisk,
altså vi må finne en struktur på på den
så vi må finne en struktur på på den type
informasjon som ligger der.
type informasjon som ligger der.
Som det er ikke alltid være litt sånn
Som det kan alltid være litt sånn type om
alt ifra om gram at det helt sånn.
type ungdom.
At de får omagan og til helt sånn.
Og så kan vi selvfølgelig plukke ut de
som er topp program er.
Og så kan vi selvfølgelig plukke ut de
som er topprammen c og er ganske statisk
Sant ICH er jo ganske statisk informasjon,
men enda så er jo ikke ukentlig. Nei,
informasjon,
men enda så er jo ikke ukentlig,
og så har vi.
Har vi jo må vi finne en ambisjonsnivå på
det som handler om dynamisk innhold,
Har vi jo må vi finne et ambisjonsnivå på
de som handler om dynamisk innhold,
altså enten én nyheter og sånne ting.
altså med nyheter og sånne ting. Mhm.
Og da tenker jeg det liksom,
så det å finne den balansen altså
Og da tenker jeg det liksom,
så det å finne den balansen,
så designere da og hverken altså å finne
en måte hvor mye er handler mer om?
designet da,
og hverken altså å finne en måte hvor mye
er handler mer om?
Struktur og innhold som er statisk,
men det er lett å finne, samtidig som vi.
Struktur og innhold som er statisk,
men det var lett å finne mm.
Samtidig som vi.
Med vi evnt bruker type da statistikk er
jo en veldig sånn ladning med frukt å
Ved ved bruker typer statistikk er jo en
veldig sånn lading.
Det frykter å kunne bruke til å skape med
dynamisk innhold.
kunne bruke til å skape meldingene og
innhold.
Det er ikke nødvendigvis stil og
selvfølgelig noen nyhetssaker,
Det er ikke nødvendigvis de også
selvfølgelig noen nyhetssaker,
artikler eller presset eller,
men det er begrenset hvor mye vi har av
artikler eller presser altså,
men jeg begrenser mye.
Vi har av det som i hverdagen det vi har
jo ikke.
det som i hverdagen.
Men det vi har jo ikke.
Vi kan ikke det vi masse nytt hver eneste,
og så kan man selvfølgelig så vi snakket
Vi kan ikke leve gi masse nytt hver
eneste også kan man selvfølgelig som vi
snakket så vidt om i forrige uke.
Man kan selvfølgelig begynne å hente
så vidt om vi får uke.
Man kan selvfølgelig begynne å hente
appeller abonnere på andre,
kaller informasjonskilder.
antall abonner på andre,
kaller informasjonskilder.
Internasjonale nyhetsartikler altså masse.
Men hvis du skal det.
Internasjonale nyhetsartikler og altså
masse. Men hvis det er.
Vending nei,
så jeg tenkte også så det derfor jeg
Nødvendig? Nei, så jeg tenker også så det.
Derfor tenker altså det.
tenker også det.
Det blir også litt spennende og i
prosjektet å se på hvordan kan vi?
prosjektet er å se på.
Hvordan kan vi finne en struktur på
Finn en struktur på rettsiden sånn en
sånn informasjonsstrukturen ved brukes i
nettsiden og en sånn
informasjonsstrukturen brukes i
virksomhet på også det mest statisk,
men samtidig om at folk opplever at her
virkemåten på oss og det meste som er
statisk,
men samtidig om at folk opplever at her
er en dynamisk side før det skjer en del
er det en dynamisk side før det skjer en
del ting med med bruker disse visuelle
ting med med bruk av disse visuelle
virkemidlene som ikke nødvendigvis er så
virkemidlene som ikke nødvendigvis så det
er ikke en ny nyhetssak hver eneste dag,
det er ikke en nyhetssak hver eneste dag,
men man har mulighet til å være med
interaktive.
internett,
eller man kan som bryr seg litt mer etter
Man kan liksom bombe seg litt ned og.
og får litt underviser. Ja for altså,
jeg tror det ligger altså hvis du tenker
Jeg får litt undervise her hvorfor altså
jeg tror det ligger altså hvis du tenker
deg.
Jeg synes statistikken sånt som loven
sier at at veldig mange kommer til dere
Det vil si de siste statistikken sånt som
dukken sier at dette valget man kommer
for OKOK,
man har en forventning om det kommer ut
til dere får ok la syk ok man har
forventninger til kommer ut en gang i
en gang i året,
og kanskje det nok egentlig sant,
året,
og kanskje det er nok egentlig sånn at,
men man så kunne man kanskje vurdert å se
på.
men man skal kunne man kanskje vurdert å
se på.
Er det mulig å på en måte publisere til
hyppigere på et eller annet vis for det,
Er det mulig og på en måte publisere til
hyppige annet vis for det,
men at.
men at hvis vi er en ting som jeg synes
går inn, hvis du kunne affisert det,
Hvis vi er en ting, som jeg synes går inn,
hvis vi kunne aktivisert det,
så tror jeg også på en måte det når dere
har snakket om utbetaling av når dere har
så tror jeg også på en måte det når dere
har snakket om utbetalinger når dere
snakket om spilletid og så videre.
snakket om spilletid og så videre,
så har du så så hadde det ikke.
Så har sett så hadde det ikke,
så kunne man jo derfra på en måte tatt ut
Så kunne man jo derfor på en måte tatt ut
en blokk som som eksemplifiserer den mest
spilte artisten i fjor var sånn slik.
Og og både utenfra det er kanskje
illustrert at regnestykket er sant,
altså ut ifra det,
altså bruke det den offisielle
statistikken til å forklare.
Dere jobber med fordi at.
Dere har jobbet med fordi at.
Sånne ikke du egentlig det?
Det handler om sant.
Sannhets ikke det egentlig?
Det har noe sånt.
Det er liksom dere montrert mye.
Det er og og til syvende og sist blir det
Er det dere motivere at mye det er og til
syvende og sist blir det et klart ja,
til et annet. Ja,
sånn at det det ville gjort at sånne ting
som.
Hvor står her?
Hvor står dette her?
Utbetalt sant vi kanskje utslagsheatene
OK sant, den er jo ikke.
Utbetaling samt ut kanskje
utbetalingsraten, OK sant? Den er jo.
Kan du plotte inn masse greier,
men kanskje man kunne ha?
Har man fått inn masse greier,
men kanskje man kunne ha.
Kanskje det kunne vært også vel så gjerne
eksemplifisert gjennom OK her hvis man
Kanskje det kunne vært også vel så gjerne
eksemplifisert gjennom det helg.
Hvis man har en i pensjons strukturert,
så lager vi en blokk.
har den informasjonsdirektør,
så lager jeg noen blokk herved den som
Her er den som fikk mest liksom,
og her er en sånn.
fikk mest liksom og da her er en sånn.
Eller det det kan anonymisert på den,
men kobles opp mot noe faktisk. Ja, ja,
Eller det det kan anonymisert på den,
men kobles opp mot noe bak disk. Ja, ja,
den her er jo altså. Den er veldig fin,
men den er jo også litt altså nå frem på
den her er jo altså. Den er veldig fin,
men den er jo også litt,
altså nå femte skal vi endre sannsynlig
at disse revolusjonene sånn at hvis det
skal vi endre sannsynlig at disse
robotene,
så hvis det kommer endringer i sant,
så er det så plutselig,
kommer endringer i sant,
så er det så plutselig,
så er det en misvisende, da blir den bare.
så er det en misvisning til at det blir
berre sluttar ene.
Kursdagene,
så jeg tenker at det som kunne bruke.
Så jeg tenker at det også kunne bruke.
Det er helt enig i det bruker det vi gjør
altså utbetalinger. Vi har det.
Jeg er helt enig i det bruker det vi gjør
altså utbetalinger. Vi har det.
Vi har statistikk som handler om hva som
faktisk er blitt.
Vi har statistikk som handler om hva som
faktisk er spilt, altså det er industrier,
Altså det er det vi gjør.
Motorerer hva som har vært brukt før.
er det vi gjør.
Motorerer hva som har brukt før.
Vi kan fakturert for klasse brukt til
først bruk av meta data,
Vi kan fakturere kraftbrudd først,
bruk om etter data, men og lov vi i hånd.
men og lover vi i hånd.
Vi har nå lovverk II bunn bruk.
Vi har nå vært II bunn bruk.
Aktiverer pengene inn behandle egentlig
veldig enkelt sagt.
Faktura en gang inn det handler egentlig
veldig enkelt sagt.
Vi kobler da de pengene til det den
dataen,
Vi kobler da de pengene til det den
dataen,
altså det som er spilt mer rett i en
samtale og så basert på det betalte ut.
altså de som har spilt med
rettighetshavere og så baserte det betalt
ut. Og så er det på n igjen,
så det er en kontinuerlig,
Og så er det pån igjen sant?
Det er en kontinuerlig,
så det er jo litt kjerneoppgåve det går
nå, så det kunne.
så det er jo helt kjerneoppgaven til nå,
så det å kunne.
Større grad kallet bruke de dataene jeg
har til å eksemplifisere på hvordan
Større grad kaller bruke de dataene vi
har til å et eksemplifisere på hvordan
faktisk vi jobber.
Jeg tror det har vært veldig interessant
faktisk vi jobber.
Jeg tror jeg har vært litt interessant
kjempesteiner.
kjempestein.
Det er jo særlig siden av og sånt.
Jeg kan liksom særlig side og sånt.
Den karen er liksom sånn buss med taco.
Du har noe du har på en måte for meg noe
Ja det kan du.
Liksom sånn at hvis man tenker på at det
var noe sånn,
du har jo på en måte noe for meg nå
skjerming at du la deg, ikke sant?
særlig om du har lov ok du har året sant
du har låt altså.
Da året sant du har låt altså.
En enkelt låt du har noen altså enkelt
radiostasjon.
En enkelt låt du har noen på enkelte
radiostasjon. Du har noen enkelte,
Du har noen enkle enkelte altså sånn type
disse listene og som dere har II
altså sånn type disse listene og som dere
har II statistikk, ikke sant?
statistikken sånn at de mest spilte
norske mest spilte utenlandske mest
De mest spilte norske mest spilte
utenlandske mest spilte.
spilte artist.
Den slags type ting sånn som som som er
At,
hvis den slags type ting sånn som som er
ting som kan.
ting som kan ok.
OK.
Tas ut men også,
men men også eventuelt disse aksjene som
Tas ut men også,
men men også eventuelt disse aksjene som
kanskje går på tid da altså hvis det
finnes noe julen desember da var dette
kanskje var på tide,
altså hvis det finnes noe julen desember
da var dette det mest interessant.
det mest interessante.
Hmmm.
Så ja jeg synes liksom ja finner disse
aksjene finner noe sånn kjerne sider og
Ja, det synes slutt. Ja,
finner disse aksjene finne noe sånn
skjærende sider og liksom.
ut liksom ut vurderer de og så se hva er
det som gir mening og trekke inn i ulike
Ut på det er de og så ser.
Hva er det som gir mening og trekke inn i
sammenhenger? Sant? Fordi det er noe sånn,
hvor er det både landet eller?
ulike sammenhenger?
Men for det det er noe sånn.
Hvor var du da?
Ja sant.
Sant.
Dette her kunne nok også vært aktivisert
ganske mye prosent ved å.
Dette her kunne nok også vært at vi ser
den som en sånn ved å.
Ikonet greit nok sant,
men hvis man hvis man hadde fått.
Kroner greit nok det,
men hvis man hvis man har det fått.
Betaling for musikkbruk sant altså det
handler om til hvis man der kunne brukt
Det tar jeg på musikkbruk sant altså,
det handler det noe det.
Hvis man da kunne brukt noe sånt på noe
informasjon,
noe sånt på noe informasjon og statistikk
viser på p 4,
noe statistikk som vi snakker på p 4,
og så blir dette spillet sånn og slik og
sånn.
Hmmm kunne paret har de gjort det mer
interessant, kanskje også mer forstår.
Hmmm kunne tørre justere mer interessant
kanskje også mer forstår ja og den jeg
Ja den der tenker jeg helt den det her.
Dette tips sånn,
tenkte jeg den her. Dette er tips som før,
så det er litt nær vi kan.
så det er litt der at vi kan.
Og ikke vi er altså.
Vi er ikke mye helt sterk som har enormt
Ikke vi er altså.
Vi er ikke en ny sterk som har enormt mye
nyheter til enhver tid før det.
Da må vi bruke det vi har,
mye nyheter til enhver tid før det.
Da må vi bruke det vi har,
og da må vi bruke en statisk informasjon,
tenker jeg til å koble til det vi kan
og da må vi bruke en statisk informasjon,
tenker jeg til å koble til det.
altså, men men jeg mente at,
men her ser jeg for meg til at dette
Vi kan altså sammen med det vi ser for
hvert type at det blir man ikke har
kunne han visualisert en innbakt i blant
aviset før igjen. Aldri falle bruke.
dessert rundt inntekt eller vist på en
alltid faller bruke.
Aktor eksempler på at vi spør det kan
være vanskelig,
At eksempler på at vi spør det kan være
vanskelig,
men det kan bruke veldig fort.
Eksempler på de norske spilt på samme
men det kan bruke verdi for eksempler på
de later som på eksempel.
skole,
enden i et ski et eller annet ny jul
Så er det enten i et fritt etter ny jul
eller rett nedover fremst er første punkt
eller etter nedover Norsk er første punkt
er det jo velvære i sine om lovverket som
er jo der kan vi si noe om lovverket som
ikke til grunn var det.
er til grunn?
Da har du stasjonen spiller din låt?
Sesjonen spiller begynner opp.
Ikke sant?
Og så altså meter data sendes til gamo og
Ikke sant?
Og så meter data sendes til gamo gamo
kjenner faktura hvordan liksom det
bearbeides internt,
gamo sender faktura hvordan liksom det
blir veis internt hvor du kort beskriver
hvor altså kort beskriver denne prosessen
utbetaling og så videre,
prosessen utbetaling og så videre,
så er det muligheter som gjør maria vi
så er det mulighet som gjør man kan gjøre
og vi har en bil eller hva et annet og
har intervjuet eller hva eller nedover,
samt at man man får en form for
ikke sant at man man får en eller annen
form for interaktivitet i hvert av
interaktivitet i hvert av leddene man kan
klikke inn og se OK,
leddene man kan klikke inn og se OK,
er det faktisk nå må gjøre det er det som
er det faktisk bare må gjøre det er det
som skjer i denne delen av prosessen.
skjer i denne delen av prosessen.
Det tror jeg skaper en.
Det går skaper en.
En selskapet altså skape en større
forståelse av hva vi faktisk driver med,
Er det skaper altså skape en større
forståelse av hva vi faktisk driver med,
for det er jo veldig forskjellig hva vi
driver med.
for det er jo veldig forskjell,
og vi driver med.
At du gjør det er at jeg tenker litt sånn
lysfelt da så det det er en.
Og så gjør dere og slett.
Jeg tenkte på en sånn visuelt da så det
det gjør.
Innholdet vil oppleve mer dramatisk. Nei,
selv om det kanskje ikke er så sender
Inneholder du opplever mer enn ansk ja,
selv om det kanskje ikke er det,
så sender statlig nivå som er bak der mm.
startdimensjonen jobbvakter mm.
Så det er litt den der.
Så det er litt den der?
Altså ja,
vi har alltid brukt det selv i jobben man
Altså ja det var at jeg bruker det selv i
jobben man har altså det er det vi har,
nå altså.
Det vil ha bare 2 at det er istedenfor å
sitte og.
og jeg tror at det er istedenfor å sitte
og har masse kreativt verksted om at
Av masse kreativt verksted om vårt banken
skulle finne på noe av sånn for skape
banken skulle finne på noe av litt sånn
for skape engasjement eller aktivitet,
engasjement eller aktivitet.
Det har vi nok av.
så har vi nok av det andre heller å bruke
det vi har og samtidig bruke eller
Det må være lov å bruke det vi har og
samtidig bruke eller virkemidler for å
virkemidler for å gjøre at det oppleves
som mer dynamisk. Ja,
gjøre at det oppleves som mer dynamisk
øvrig.
for jeg får tenke litt på strukturen i på
en måte data.
Jeg søkte på en tenkt litt sånn
strukturen i på en måte data og masse
Men også da sier vi sett at man hadde.
setter man hadde.
Du har en del sånn informasjonsside,
men da må du antagelig informere om mye
Jeg har en del som informasjon sier mye.
Dere må jo informere mye dere kommer og
av det dere har da noen av dere liksom?
når dere liksom.
Nyhetsartiklene og så videre.
Hvis du i tillegg hadde fått den
Nyhetsartiklene og så videre.
Vi skulle i tillegg hadde fått faktisk
statistikk ta et råd da mhm,
og hvis vi kan bryte det ned for noe mer
den statistikk ta et rådet hvis vi kan
bryte det ned på et noe mer som gjør det
som gjør det mulig på en måte å filtrere
sortere littegrann på det.
mulig på en måte å filtrere sortere litt
gang på det.
Så kunne vi om at.
Så kunne vi ha mat.
Det er sånn som du ser på om du har noe,
da får du noen på en måte noe der som
Det er en sånn som ser på om du har noe.
Du får du noen på en måte noe der som
representerer på en radiostasjon?
Noen som representerer tiss noder som
representerer måte en radiostasjon,
noe som representerer artist,
noe representerer en låt.
representerer en låt.
Og diverse hmmm og så kunne man sett litt
Norge.
Diverse hmmm og så kunne man sagt noe.
Hvor er det interessant å lese ta ut
Hvor er det interessant å ta ut disse
utsnittene?
disse utsnittene,
men definitivt lage en slags sånn for
Du kan definitivt lage en slags sånn for
hvert år da eller på hvert liksom punkt i
hvert år da eller for hvert liksom punkt
IKN lokal velger å på en måte dele denne
knnn dere velger å på en måte.
kommunikasjonen opp i retten,
så kan du si at OK tar det for deg,
Deler denne kommunikasjonen oppi det,
så kan du si at dere tar du for deg,
sånn at en annen ramme atikkel sier
artikkel som handler om det og den
så du har nok en eller annen sånn ramme
artikkel feature artikkel som handler om
årsstatistikken.
Den som egentlig skriver som i dag tenker
det.
Den årsstatistikken sånt som egentlig
skriver som i dag tenker jeg,
men at du du setter inn noen drypp som på
jeg, men at du.
Utsetter inn noen drypp som på en måte
tar deg inn i en en part i person som som
en måte tar deg inn i en interaktiv
person som som på en måte zoomer inn på
på en måte zoomer inn på det året.
det året.
Og så og så tror også at liksom ikke.
Og så og så tror jeg også at liksom ikke.
Og at man kanskje kan noen av disse
utsnittene som dere i dag skriver i hva
At man kanskje kan noen av disse
utsnittene som dere i dag skriver i
årsrapporten,
liksom som er mer sånn redaksjonell
som liksom er mer sånn redaksjonell
vurdering av sånne ting.
vurdering av samme ting er om moduler
dere laget som på en måte er et utsnitt
Denne modulen dere lager som på en måte
et utsnitt av stikken sant altså som går
av statistikken sant?
Altså som går på mest spilte artist
på mest spilte artist for eksempel skal
skrive en liten sak rundt legger på et
prosentene skal skrive en liten sak rundt
det lager på et reelt bilde som gjør som.
feature bilde som gjør som.
Som igjen er et element som kan brukes
inn i.
Som igjen er et element som kan brukes
inn i.
II statistikken og så kom den til
artisten sånn.
III statistikken,
og så kommer mot artisten sånn.
Så når du da inne på artisten når du ser
etter hvert at det skrevet noe sånn små
Så når du da inne på artisten og du ser
at det har vært det skrev når han små som
sånne strup om denne artisten,
så kan det brukes til å berike den artist
er strupt om den artisten,
så kan det brukes til å berike den artist
profilen, og så får du en litt.
profil, og så får du en litt.
Og da bestemmer brukt inn i en
nyhetsartikkel at det er sånn som kan du
Og da bestemmer brukte inn i en
nyhetsartikkel,
eller så kan man får du det inn da hvis
det hvis det er ting fra.
får du det inn da hvis hvis det er ting
fra.
Kanskje kanskje det,
kanskje det utsendt av av statistikken
Kanskje kanskje kanskje litt utsnitt av
av statistikken som illustrerer noen av
som illustrerer noen av disse poengene?
Sant, det ser på meg.
disse poengene? Sant?
Det jeg får kanskje noen sånn litt sånn
Kanskje noen hadde litt sånn min mer enn
trappemoduler i sanntid, og så sier OK,
min mer anledning til aktiv moduler i
sendetida sånn sier OK, jeg skal vise meg.
jeg skal spise meg.
Ditt mest spilte artistene i jul.
Dypt mest spilte artistene i dyr.
Det den den kan produsere innholdet,
og det er også.
Det for det kan fokusere på innholdet.
Det er også.
Det kan også være at man et lag der som
produserer noen attributter som da man
Det kan også da være et annet lag der som
produserer noen,
at de bytter som dere kan ta unn
Instagram forskjellig sånne type steder,
tar inn Instagram forskjellig som en
typisk steder at man finner noen som
altså at man finner noen sånne aksjer som
er interessante.
aksjer som interessante.
Ja du hadde.
Sett på noe? Ja,
jeg har lagt 20 plukker på.
Det er for noe.
Ja, jeg har laget 2 prototyper,
men jeg vet ikke hva som jeg kan ikke
Men det er nettopp ikke bare derfor jeg
en kamp som gjør dette senere delen eller
gjøre dette senere tiden eller prøve deg
litt opp og generelt litt sånn over nå,
jeg prøvde meg litt oppover.
Skjønner litt sånn overordna,
men ikke i praksis med.
Men er det sånn at dette er?
men ikke i praksis med det.
Er det sant at dette er jo det er jo her
Jo det er jo her litt sånn middels varm.
er litt av 95 jeg.
Jeg har altså.
Nå snakker vi jo bli merkevarer og sånne
Jeg har altså.
Nå snakker vi om de merkevarer og sånne
ting og det, men alle penger som alt er,
så tenker jeg at gitt at vi da har.
ting og det, men man trenger som alt er,
så tenker jeg at gitt at vi da har når vi
Når vi da etablerer en ny eller nettside
blant hvor mye er statisk,
da etablerer ny eller nettside klart hvor
mye er statisk,
og så skal vi bruke de virkemidlene vi
har til å starte noe interaktivitet på et
og så skal vi bruke de virkemidlene vi
har til å.
Flate og interne prioritet på et eller
annet vis,
eller annet vis.
Men og så har vi de tingene som vi kan
men også har vi de en slik ting da som vi
kan bruke til mer og skape også dynamisk
bruke til mer og skape,
altså dynamisk innhold i kanalen. Ja,
innhold i alle kanaler? Enten ja.
Statistikk, handling, men.
fantastisk under meg, men.
Jeg bare spør hvis du,
hvem vil da ha hatt noe du lurer på en ny
Jeg bare spør jeg,
hvem vil da hadde hatt nå?
Vil du være på den nye brønnen og vi er
har sett på den nye blader,
grønn når jeg har vært på den nye
gravender,
og så har vi på det med en strekkode sant?
Det ligger på en annen under side i en
og så har vi det med i sekundet.
Den ligger på en eller annen underside i
en eller annen format,
men litt sånn som vi har i dag,
eller annen lokal mat,
men litt sånn som vi har i dag,
men kanskje noe mer interaktivt kan man
da si at akkurat nå,
men kanskje noe mer interaktivt kan man
da si at akkurat nå,
enten fordi at det vi gjennom de
målingene vi gjør er at dette er nå.
enten fordi at dere gjennom de målingene
vi gjør er at dette er nå.
Nevnt det er en oppgave,
men hvis jeg blir fremdeles sitter litt
mer for å bli kommentert på både den
faktor og bryllupsgave,
og nå holder vi hele all verden utenfor.
Men kan man bare glemme å si at vet du
hva vi har?
Altså nå ønsker vi å prioritere den inn i
en annen format,
men vi den ønsker vi nå har på forsiden.
Sant det fokuset nå,
og så henter man da så ser man klikker
Ja dette fokuset på nå så ender man da
altså vi ser at man klikke seg inn IC
seg inn i og se undersiden at man da sier
at man nå legger vi dette i et litt annet
underside at man da sier at man nå legger
vi dette i et litt annet www.
hjul på forsiden altså.
Jeg tenker altså kan man bruke det kall
plattform sier ja altså,
jeg tenkte da så kan man bruke det kan
det statiske innholdet også til det som
har fremhevet ting på forsiden eller
det statiske innholdet også kvinner som å
fremheve ting på forsiden eller sånne
sånne ting, så er det ikke det.
Det er veldig sånn statisk her
ting da ikke det blir veldig sånn statisk
her nettsiden vår her er nyhetsartikler,
nettservere her er nyhetsartikler,
og så har vi ikke nyhetsartikler før vi
og så har vi noen nyhetsartikler før vi
egentlig veldig mye,
så veldig mye gang.
Vi har ikke sendt ut noen nyhetsbrev
men vi har ikke sendt ut nyhetsbrev,
eller vi har ikke noe bestemt melding.
eller vi har ikke noen pressemelding.
Men det er jo litt sånn det å skape en
dynamikken uten at vi må som sitter og.
Men det er jo litt sånn.
Det skaper en dynamikk inn uten at vi er
mange som sitter og.
Vi må inneholde hele tida som altså sånn
Norsk type spørsmål inn,
Innebygd innhold nedetida som altså sånn
oss typisk forskjell inn og så det som
og så det som kunne koble liksom
underliggende ting.
begynner å koble litt sånn underliggende
ting.
Oppgi liksom nytt woop og forskjeller
bare fremheve artikkel eller på et eller
En liksom nytt www.
da forskjeller bare fremhevende artikkel
eller på et eller annet vis?
Jeg absolutt ja sant det alt dette er på
annet vis jeg ja sant det at dette er på
en måte bare strukturert inn,
en måte bare strukturert inne og sånt så
det det som man må gjøre er jo på en måte
så det er det som man må gjøre.
Er jo på en måte å strukturere innholdet
å strukturere innholdet på en måte som
egentlig ikke nødvendigvis noen må jo
på en måte som egentlig siden
nødvendigvis noen har vært knyttet til
være knyttet til nettsiden.
Sant at det er på en måte man må lage
nettsiden sant dette på er at man må lage
noe sånn etter prosent.
noen sånn,
altså for eksempel en naturlig å lage noe
Det er naturlig å lage noe som.
som.
Én dere kan på en måte bearbeide menyen
et veldig, altså verdens tidspunkt.
Én.
Akkurat frem på en måte bearbeide menyen
sant altså verdens tidspunkt.
Så må dere ha en meny navigasjon av
menyer strukturen innsiden har kanskje
Så må du ha en meny, navigasjon, menyer,
strukturen, innsiden plan.
Kanskje det også er noe det at
markeringens side frem som både globale?
også er goder som aksepterer en side,
slapp hvor du egentlig bare.
Som jeg tar av maler og dytter inn min og.
Som mente at han maler votter noe innhold.
Mens type lov å si motsetning til andre
andre typer semester,
Mens type la oss si i motsetning til
andre sånne typer semester,
så det var liksom legger ting i struktur
da så er det mest noe det gjør ikke.
så hvor du liksom legger ting i struktur
og så er det mer sånn, men det gjør ikke.
Du tenker at nå skal skrive en artikkel
skriver.
Du tenker ok.
Nå skal jeg skrive en artikkel,
skriver etikk og så er det med en liten.
Hvordan leser vi disse tingene ut?
Og så så vel mer,
hvordan leser vi disse tingene?
Ja vitner kan isen går kanskje dette er
ikke supert sånn da har eksempel her og
Ja vitnet ikke kan vise noe,
kanskje ikke dette skikkelig på en post,
sant? Den har eksempelet er jo FQ. Altså,
hva er forskjellen mellom tono og gramo?
et partu altså.
Hva er forskjellen mellom tone over gram?
Og det er går jo igjen da vi skal bli
svart én gang på gang trekker en del
Det går jo igjen,
så hvis vi har besvart det en gang,
så kan vi trekke inn hele sammenhengen.
Ja, man må jo snakke ja,
sammenhenger ja, man må sjekke ja,
skriv det opp til fredag for noe et sted
skriver det oppe stedet på en måte.
Et sted for meg viser dette på ulike
som heter viser på ulike viser at det er
blir det inn på andre,
viser eller endrer inn på andre,
altså jeg kan vi sette kan vise noe av
altså vi kan vise dette kan vise noe av
det aller første. Dette er veldig,
det aller først. Dette er veldig,
veldig tidlig.
Absolutt ikke bedre.
Nå er det aller første var vi var best
Absolutt ikke bedre enn nå er det aller
første var jo bare sliten sette opp
liksom sette opp sannhet i bare forbinde
mm.
senitiv bare for å begynne med det,
og så dyttet jeg en gang.
Og så dyttet inn teksten som stod i
merkevaren deres. Skal vi?
Teksten som sto i merkevarer guiden deres,
kan vi?
Og med noen ting inni det.
Dette er egentlig de samme tingene som
Og med noen ting inn i det.
Dette er egentlig de samme ting som viser
viste på deres full samme sted,
så dette er ikke et bilde.
på deres fullskjerms sted,
så dette er ikke et bilde.
Dette er en ting.
Dette er en ting,
og så kjørte de gjennom og i rosario
Altså begynn kjørte de gjennom å i og sa
de at crince det er ikke en blåfarge.
crimson. Det er ikke en blå hage.
Det er noen rød farge.
Den røde faget bør du kaller det crimson
blir Norge.
Det dere kaller det crimson dusjarm Norge.
Og så hadde jeg en sånn idé om at OK sant
man må jo til å lage dette,
Og så hadde jeg en sånn idé om at OK.
Sånn man må jo dette til å lage dette her
så må du produsere sånne ting.
Må positiv må lages liksom knapper.
som produseres.
Noen ting må prøve å lage til knapper må
Det må lages farge. Det må lages ting.
lages klarvær med lages ting.
Og før du tenker at mye av de noe av de
tingene vil jo også være.
Når du tenker at mye av de noe av de
tingene vil jo også være.
Ja ja vi skal bruke en så er det jo
ganske greit å bare jobbe med sånn
Ja jeg sa vi skal bruke en.
Ser du jo ganske greit å bare jobbe med
tematikken som inneholder noen ting kan
viser veldig kjapt hvordan derfor bygget
sånn tematikker som inneholder noen av
disse tingene kan vise veldig kjapt
opp i sannhet i det.
hvordan dette er bygget opp i sannhet i
da så er det her dette nå er dette den
Så er det her dette nå er dette den
første teksten som står øverst. Ja takk.
første teksten som står over til det at
brandbook.
Blant nok.
Som jeg var blitt inntekst kunde,
og dette er.
Som har vært litt tekst kunne på dette er.
Dette er en viss rugere tommen den
Dette er jo en viss byggherrer tomme.
De spytter ut strukturert innhold,
spytter ut strukturert innhold sånn at
selv om det her så er det barnets disse
sånn at selv om det her står det
borgerlige som disse tingene,
tingene har vi tilpasse hva man skal
liksom bruke til,
kan vi tilpasse den hva man skal bruke
til. Og så er det her er det også igjen,
og så er det det her er det også her,
og så har jeg bare spilt inn noen
og så har jeg her bare spilt inn noen
seksjoner og hvor og så videre,
seksjoner og Asker i dag.
så jeg og så hvis man ser på den da.
Altså hvis man ser på den da.
Hmmm så her.
Så her har jeg laget et element som jeg
kaller. Nå er det helt meningsløst,
Har jeg laget et par mann som har tatt på
nært hørte i Norsk løst.
det er bare perfekt.
Jeg laget et sånt element som er som jeg
Det var sånn det var før jeg laget et
sånn element som er som tenkte at OK her
tenkte på her kan putte inn noe
interaktivt og representere disse ulike.
kan putte inn noe interaktivt og
presentere disse ulike.
At tilbudene i merkevarene,
og jeg ser for meg at man kunne gjort noe
At de byttene II merkevaren energi og jeg
ser for meg at man kunne gjort noe
tilsvarende da med statistikk sant OK,
sånn at du har et eller annet,
tilsvarende da med statistikk sant nok
sant du har.
Et eller annet quary eller noe som gjør
du beskriver hva du vil se,
hvor er Harry eller noe som gjør du
skriver hva du vil se.
Vi har kanskje noen forskjellige maler
som sier hvordan det skal vises og så
og vi har kanskje noen forskjellige maler
som sier hvordan det servises og så
videre og så videre.
Og så og så hendte det noe greier som
representeres på en måte i.
Og så og så henter det noe greier som
representeres på en annen måte i.
I hæren.
Vi har altså heller poenget er å se
akkurat vi vet altså sånn. Hmmm.
Altså eller mitt poeng er det akkurat som
vi altså sånn hmmm.
Sånn at.
Alle alle alle elementene i senitiv vil
bli bygget på en måte på denne måten,
Alle alle alle elementene i sanntid vil
bli bygget på en måte på denne måten,
enten at du har sånn som dette som mulig.
Det er sånn at rammefaktor kan putte ting
enten at du har sånn som dette som er
liksom det er sånn rammet axbom putte
ting inn,
eller vi kan lage masse forskjellige
inn,
eller vi kan lage masse forskjellige
felter som du putter forskjellige ting
inni så disse tingene på en måte skrevet
felter som du putter forskjellig.
Så ting inni så disse tingene på en måte
skadet seg, så er det lurt at.
oss ut, så er det lurt at.
Når vi skal tenke på det,
så må vi på en måte tenke på det sånn.
Når vi skal tenke på som noe på en måte
tenke på det sånn.
Altså de har brukt naturlige gjenbruk av
tingene må på en måte lage som naturlige
At din gjenbruk naturlige gjenbrukbare
ting enn å måtte lage som naturlige
gjenbrukbare, men i den grad man da si.
Hvis vi ser for meg at hvis man da skal
gjenbrukbare men.
Men i den grad man lar si hvis ser for
meg at hvis man da skal ha denne
statistikken på et annet vis inn i her,
ha denne statistikken på et annet viser
inni her,
og så ville jeg tenkt å kanskje du finner
noe tidsprofil alle at sånt du blir
og så ville jeg tenkt å kanskje det
finnes en tidsprofil, alle sant du?
Vi henter dataene gjort, kjører inn,
og så blir det generert noe ut av det.
hentet på at han blitt kjører det inn,
og så blir det generert noe ut av det.
Og så er det kanskje noe hvis hvis det
var det noen artister eller og så videre,
Og så er det kanskje noe.
Hvis hvis du har en vond artister og så
videre så å justere mer på meg har utvist
en biografi eller noe mer informasjon.
så kan vi stå produsere mer på,
kanskje utlyse en biografi eller mer
informasjon.
Hmmm.
Er det?
Skape lagene av grammatikker som
fokuserer på noen av låtene.
Skal bare lage en ramme atikkelen buksere
på noen av låtene.
Noen av artistene så videre sånn så er
det mer sånn at jeg har plukket opp fra
Noen av artistene så videre sånn så er
det mer sånn da plukket fra disse.
disse.
Hvis tingene eventuelt kjører en
beskriver query til bortekampen.
Disse tingene eventuelt kjøre den hvis vi
bare en kveld til photocall man skal
Vi skal plukke,
og så jeg må plukke bare det skjønner jeg
plukke og så jeg må plukke bare så det
skjønner. Jeg plukket han da fra.
å plukke den da fra.
Det er klare tegn på,
at det var james i dag da, men det er bra,
Da tenkte det var jammen hvis du lager da
det er bare så jeg skjønner her altså,
så jeg skjønner her altså. Dette er jo.
dette er jo.
Hvis man da så da en cream fra et land,
men må hente det inn på en bra vi har
Hvis man da bruker da en query på Estland,
men hvordan vinteren på trening kontra ja,
sett er verdens altså enten har vi lagrer
all informasjon på en måte her som som
det er enten altså enten blir lagrer all
informasjon på en måte her sånn sånn som
som da inne i semitic sant,
og da ser jeg på en måte dere.
data inn i senitiv sant.
Og da ser jeg på at dere siden det er
Siden det er status,
så kunne vi begynt med det sant altså
status så kunne vi begynt med, ikke sant?
Altså på takene inn sant det sist siste
pakke deg inn sånn til sist siste nivå.
Det er jo egentlig kan jeg vel sagt er
nivå. Det er jo egentlig kan være låter,
låter sant,
det låt i parlamentet er sant,
og så må du ha noe alltid gutta på tid
og så må du ha noe at det blir tatt kopi,
har han spilt og så videre sant og du
han spilte og så videre sånn du egentlig
bare kunne hatt et noe som var svært et
egentlig ikke.
Du hatt et Norge som har passert et
servelaten, og så har du noe da for.
selve låten, så har du noe der før.
Hvordan spill noen spill og så videre.
Vi spilte korre ble hentet fra.
Hvordan spill når han spill og det blir
da du spilte som koret ble hentet fra,
Dette ble jo brukt omsetning politikk. Ja,
for da tar fra shop til iten rett inn
og dette ble jo brukt budsjettet.
Nettbutikk alterna harde fra shopify rett
inn,
og så kan jeg hente beskrivelser fra
skal hente jobbeskrivelse salg fra
produsenten når du får alt inn bli sendt
produsenten og får alt inn i sandy
grensesnittet da og det samme egentlig
i grensesnittet som egentlig nevneren og
styrke på banken. Og da nei.
media og bildebanken at du har her og så
bare helt kort om om det er med at det er
Og så bare helt kort om om det med at det
er uavhengig av presentasjonen da så har
uavhengig av presentasjon da.
Så jeg ikke når jeg prinsippet brukte jeg
sammen med elementene årsrapporten.
jeg ikke noe prinsipp.
Jeg tror ikke jeg sammen med elementene
årsak sulten, ja,
jeg har fått rente ut eller sosiale
Jeg har fått det rett ut eller sosiale
medier, så den teksten her,
medier, så den teksten her altså.
Det er grunnen til at vi skal være
altså grunnen til at du ikke har rennbygg.
Jeg har hatt disse elementene,
regnbukser bygg er at disse elementene
kan vi ser på nett,
og du kan vise det på nettsiden.
Du kan vise forskjellige plater,
så jeg kan vise plasser,
men det er et presentasjon uavhengig.
men det er presentasjon uavhengig.
Det er liksom peddles da.
Det er liksom peddles da ja.
Ved å lage man bare type altså alene male
da. Ja da er det mer altså det.
Det er lar man bare type altså
kalendermaler da. Ja, det er det.
Det er nesten som en database. Kanskje ja,
men så er det sånn at sånn at alle disse
Det er nesten som en database. Kanskje ja,
men så er det sånn at sant alle disse ok
ok sant,
dette er husstander elementer foreløpig.
sant?
Dette er jo standardelementer foreløpig.
Når vi kan vi kan splitte.
Dette er beskrevet somatisk,
Sånn at vi kan.
Vi kan splitte er beskrevet skjematisk,
så vi kan på en måte splitte det opp og
hva som vi vet sant altså type.
så vi kan på en måte splitte det opp på
hva som er,
ikke sant at den type du har det som det
som er mest typisk på nettstedet,
Du har det som det som er ganske typisk
på nettstedet og gjerne at dokker du vil
gjerne at du lukker du vil ha noen sånne
typer CO ting, ikke sant?
ha noen sånne type CO tenke sant.
Altså du har en titler og beskrivelser og
At du vil ha en titler og beskrivelse av
videre sånn som som ligger inne i.
så videre som som ligger inne i.
Ja de som indekseres og så videre. Ja,
det er vel noe og integrasjon sånn at du
De som.
Indekseres nettopp, så vi kan ja,
men noe å integrasjon at vi kan generere.
kan generere disse tingene man seg opp.
Det det som også var sårbar her var å
Det det som også var så her var satt opp
liksom.
sette opp liksom.
Oversatt til at hvis dette finnes på
denne engelsk, hvis sant den finnes i den,
Oversettelse sette pris på den engelsk
sånn at den finnes den skal finnes en
kanskje det finnes en Norsk versjon av
dette.
Norsk versjon av dette.
Hmmm sant det er flere modeller man kan
jobbe etter man har liksom ulike meny
Hmmm sant det er flere modeller man kan
jobbe,
men man har liksom de ulike minus naturer.
satura.
Eller man kan ha.
Her kan man kan ha.
Til altså med parallelle strukturer mm.
Så det er en del sånn at behov som dere
Den med parallelle strukturer mm.
Så det er en del man har behov for dere
har tas fra.
tas har.
Hmmm og så er det sånn at sentralt dette
er på en måte.
Og så er det sånn at sånn at alt dette er
på en måte.
At dette må vi på en måte skreddersydd og
det og det.
Og at dette mål skreddersydd og det og
det det er kjapt å utvide det kjapt og
Hvis det er kjapt å utvide det kjapt og
liksom alt det der er veldig greit å
jobbe med.
Det som bygger altså.
Men hvordan er det bare å spørre da av
Det som bygger altså.
Men hvordan er bare å spørre da av den
kjærlighet i og med at dette er da dette
er da presentasjonspilling, ikke sant? Mm.
kjærlighet i og med at dette er da dette
er da presentasjonen skulle henge,
Veldig vanskelig å skille hodesmeller da,
men det er selve poenget.
ikke sant?
Det er litt vanskelig å høre det,
men jeg skjønner poenget. Det som er base,
men også også får man presentasjonen fra
Hva er det som er base man man også også
får man på et eller annet
presentasjonslaget på topplanet mens sier
jeg var men spørsmålet er da hvordan?
den på toppen her.
Men siden jeg bare men spørsmålet er jo
da hvordan?
Ja,
det er sånn at man da man begynner å litt
Er det sånn at man da man begynner å lete
i andre enden for å si det sånn altså?
i andre enden for å si det sånn da altså
man begynner egentlig der med hvilken
Man begynner egentlig med hvilken
informasjon eller annet skjer hvilken
informasjon eller annet skjer hvilken og
så tar jeg og da er enkleste statiske
resultater og hva er enkleste statiske
forstå?
forstå hvilken status informasjon trenger
vi på nettsiden,
Hvilken status inmasjon tegner vi på
nettsiden? Og da vil det være noe som er.
og da vil det være noen som er klima må
ha noe som vi bør ha i forhold til
Vi må ha noe som vi bør ha i forhold til
toppoppgave, andre ting,
toppoppgave og andre ting.
Andre ting er sånn kjekt å ha.
andre ting er sånn kjekt å ha.
Men det det var sånn kanskje var mitt
hode, og det er jo.
Men det.
Det er i hvert fall kanskje var min
trodde, og det er jo.
I mitt 2000 var jo veldig fort inn rett
inn i struktur sånn jeg tenker ja,
men da må jeg først se strukturen på
hvordan dette skal være.
Det er vanskelig å.
Disse bryr seg uavhengig av struktur og
pensjon når man skal bestemme for å bli
Disse bryr seg uavhengig av struktur
pensjon når man skal bestemt for hvilken
informasjon man trenger. Ja,
det skjønner ikke. Jeg skjønner det. Ja,
informasjon og penger. Ja, jeg skjønner,
men så er ikke jeg har kjempet med,
men sånn la oss si at for eksempel bare
denne eksempel da som jeg skjønner,
men jeg tror sånt la oss si at for
eksempel hva er et kjempe bra, skjønt det.
hvis vi skal ha en avhengig av som
målgruppe, men vi har i dag.
Hvis vi skal ha en avhengig av som
målgruppe, men vi har i dag.
Vi har jo bare snakket med enkleste den
ballong menystruktur, ikke sant?
Vi har bare snakket med enkle studenter,
sånn menystruktur, ikke sant?
Men vi hadde altså medlemmer, ikke sant?
Hvis vi ser når vi snakker vi dropper vi
Men vi hadde altså medlem, ikke sant?
Hvis jeg hvis ikke vi dropper vi kaller
kaller det rettighetshaver,
og så er det i hovedsak altså i 2
dette salat,
og så er det i hovedsak altså i 2
hovedretter sammen vi har.
hovedrettighetene vi har.
Det er utøvende kunstnere satt i stand og
produsenter,
Det er utøvende kunstnere satt i stand og
produsenter,
og så kan det være at vi ser den er.
Det er ulike formasjoner som skal til de
og så kan det være at vi ser at den er
den ulike personen som skal til de 2 på
2 på nettside.
en nettside.
Men uten å vite det så sitter jeg og
produserer noe om.
Uten å vite det så sitter jeg da
produserer noe om.
Ja,
jeg må jo vite det i forkant at jeg må
Ja altså det jeg må jo vite det i forkant
at jeg må splitte dette opp på et eller
splitte dette opp på et eller annet
inngitt struktur,
annet vis inn i et struktur. Ja,
jeg vil jeg kan lage innholdet du trenger
men jeg kan lage innholdet du trenger på
en måte ikke å splitte det opp til
på en måte ikke å splitte det opp til å
begynne med sånt.
kvinner som det.
Det er det som det som er det som er
Det er det som det som det som jeg ofte
har funnet ut ganske fornuftig,
opptatt av funnet ut et ganske fornuftig,
altså det jeg angre du skiller.
altså det ranke du skiller.
Det er nesten litt sånn blogger og sånt
Det er nesten litt sånn at bloggen,
ikke sant du i blogg verden sant så
du i bloggverden sånt som skiller man
post og page hvis du tenker på de 2.
skiller man post 2 page hvis du tenker på
de 2 de de 2 bitene da mens dere tror nok
Bygg de 2 bildene men OK da er det sånn
disse posene som er mer sånn løser
artikler og sånt,
artikler og sånn kanskje mer dato
orientert og så du sider så sier det så
men kanskje mer sånn dato og tid.
Og som du sier da?
Sier altså det det kan man.
det det man.
Det kan være et utgangspunkt å begynne at
man tenker OK, du kan si det,
Det kan være et utgangspunkt å begynne
med at man tenker OK, du kan jo side,
og så er det noen mer sånn her artikler
og og så kan man egentlig bare produsere
og så har du noen mer sånn artikler og,
og så kan man egentlig bare produsere
innhold altså jobber med innhold sant?
La oss si at hvis man skulle tatt ut hvis
innhold altså jobber med innhold, sant?
La oss si hvis man skulle tatt ut hvis
man skulle bare ta begynt på eller av
dynamisk mellom.
man skulle bare ta begynt å være en
dynamisk dere har i dag.
Har i dag la oss si at du har du har noen
innholdssider.
Fra cirka du har har noen innholdsside,
det er vel mye her stemmer sånne ting.
Det er veldig mye hard det denne denne OK
dette kunne man begynt med som er en
Dette kunne man begynt med som er
artikkelen kan du bare puttet en
artikkel,
kan du bare putte dette instruktører som
strukturert som blir byttet inn i bildene
som er og lenkene og absolutt alt det og
vil putte den i bildene som er og lenkene
alt som absolutt alt er.
Og så tenker,
så det er kanskje en side eller en.
så.
Og så tenker du så det er kanskje en side
eller?
Vet dere nok ikke det.
Det kan ikke være statisk.
Er det en artikkel det det kanskje mer
statisk de sitter kanskje på det en gang?
Det er ikke sikkert at man skiller på det.
Ja,
men men så så ville jeg tenkt at man i
men så så ville jeg tenkt at man i den
grad man skal bygge meny,
den grad man skal bygge meny eller så
tror jeg kanskje da kan du lage en
og så tror jeg kanskje det.
Da kan vi lage en sidetype som egentlig
sidetype som egentlig bare er meny som du
du er der. Vi plukker disse tingene,
bare er en meny som du du er der.
Vi plukker disse tingene,
organiserer tingene og da trenger ikke ta
alle under alle de tingene du har skrevet
organiserer tingene,
og da trenger vi alle under alle de
tingene blir større i menyen trenger ikke
å være en side,
i menyen trenger ikke å være en side det
galt eller altså det trenger å være med
det er altså det trenger å være med
sidetypen nei, nå er du ikke,
sidetypen nei, det kan være litt,
det kan være ulike ting og så kan det
være.
Sånn at det som er ganske uvanlig er jo
da sånn at man lager.
Sånn at det som er ganske vanlig,
er jo da at man lager.
Noe som er rundt representerer kanskje
menystrukturen,
Noe som representant representerer
kanskje d menystrukturen,
så velger man da enten skal man ha en,
og så har du enkelte sider som kanskje er.
så velger man da enten skal man ha en,
så har du enkelte sider som kanskje er.
Altså er type sånn aktuelt sikt
nyhetsartikler sant det er kanskje skal
Altså jeg syns type sånn aktuelt side
nyhetsartikler sant det?
Kanskje skal vi da det kan man lage head.
Det kan være en måte statisk eller en
vi da det kan man lage helt?
Det kan være på en måte et statistrollen
statseide bare litt rundt det siste sant,
men så har du kanskje andre sider hvor du
statsgjeld som bare så vidt det siste
sant,
men så har du kanskje andre sider hvor du
egentlig ønsker å kuratere knapp lukking
egentlig er på jobb.
Prater med plukket sånn som man gjør på
sånn som man gjør på en på nyhetsfolk
forside og sånt,
en på nyhetsfoto forside og sånt,
så bør du heller skal du har bygd dette
så hvor du heller skal du har tenkt dette
er det vi ønsker å trekke frem her,
så det er egentlig bare.
Alle disse nodene kan man kan gjøre det
veldig en til en i forhold til det jeg
Alle disse nodene kan man kan gjøre det
veldig en til en i forhold til natt,
så jeg tror noe.
Jeg tror enkelte av disse nodene må på en
tror noe.
Jeg tror nok enkelte av disse nodene må
måte representerer nettstedet,
mens andre noder igjen kan da
på en måte representere nettsted,
mens andre noder igjen kan da
representere.
representere mer.
Mer.
Hmmm.
Ja de lever for seg selv på en måte sant?
Fordi at det er på en måte informasjon
Ja de lever på seg selv på en måte sant.
Altså fordi dette er på en måte
informasjon og sånt velge om du skal
plukke inn eller ikke plukke inn,
kan velge om du skal plukke inn eller
ikke plukke det inn,
og vi kan sette vegg altså.
og vi kan sette ved kassa.
Vi kan bestemme det på hvert enkelt eller
man liksom,
Vi kan.
Bestemmer det på hvert enkelt element
liksom,
eller vi kan bestemme det på en måte.
Overordnet sett at dermed bare finne ut
eller vi kan bestemme det på en måte.
Overordnet støtte denne bare finne ut av
at du gir mest mening. Ja,
vil det si at da for et par dekk for talt
hva som gir mening. Ja,
vil jeg si at det da vil ta det bare ta
et konkret eksempel denne artikkelen som
jeg sa i stad,
et konkret eksempel den artikkelen som
jeg sa i stad,
altså den eller nyhetssaken som handler
om rammeprogrammer som med bilder flott
altså den nyhetssaken som handler om
grammophon og går sammen,
men jeg ville flott det blir mer galt.
Så gikk dette sitter jeg med sier jeg
det ville være kald.
Så gir dette skyter meg,
sier skipperen har skrevet dem ja som en
sitter og skriver den som en presser,
så er ikke det,
presse.
For eksempel er det utformet som en
er det er det er utformet som en
pressemelding, ja.
pressemelding, ikke sant?
Hvis jeg da hadde brukt den teksten inn i
kjernetid, er det sånn,
Hvis jeg da hadde brukt den teksten inn i
kjernetid, er det sånn på,
og så sier vi armen,
vet du hva det inneholder såpass OK.
og så sier vi argumentere det innholdet
her, såpass OK.
Det forklarer hvor mye av det begynner
med at det er skjedd en da ønsker jeg
Det forklarer hvor mye av de ville at det
er skjedd en.
Da ønsker jeg også å få laget.
også å lage.
Altså generering fra denne filen.
Altså generere fra den artikkelen.
Genererer noen produksjon media på insta
og reisebok og vinklinger vi på den
Genererer en postproduksjonen media på
insta og Facebook melding til intel i og
tilpassede da komme med forslag på om det
kan se ut,
den tilpasset.
Da kommer med et forslag på om det kan se
men det er også jo et hva de kan jo
fortsatt som en som gjør vondt det
ut,
men det er også urett at de kan fortsette
som en som gjør vondt.
Det faktisk en en hva den ja statisk side,
faktisk en en vel en, en statisk sider,
bedre innholdet på en side som handler om
altså bedre innholdet på en side som
handler om bakgrunnsmusikk hos oss.
bakgrunnsmusikk og tror det må være den
aktive å skjønne er hvordan sånn
Jeg må være,
det er aktuelt å skjønne er hvordan
strukturmessig det sender til fundere.
strukturmessig det er spennende til
fundera. Ja,
Derfor er det det kan være forskjellig
bare anta samme.
for det kan være forskjellige varianter
samme.
Inneholder da hmmm,
finnes det jo mange muligheter der?
Har vi da?
Finnes det banken vet hvordan integrert
grade samtidig.
Integrert lar det sendte dette,
men alt dette blir jo fort veldig sånn
Men alt dette blir jo fort veldig sånn
abstrakt da mhm,
abstrakt da jeg tror jeg så jeg tror
altså vi vi tenker jo innhold drevet
men til slutt så jeg tror jeg altså det
rett tenker jo igjen hans drevet ren
redesign nei som en gang har igjen og
løper plass og får begynne å jobbe med
presang. Nei ja,
som jeg får inn over på plass,
så får begynte å jobbe med det,
så kan vi eksperimentere med, sier typer.
deg,
så kan vi eksperimentere både med stive
typer, forskjellige utslag, nye struktur,
altså har vi alt innholdet.
Forskjellige utebarn struktur,
og så har vi avhengig av vært nå.
Og da kan vi ta det akkurat sånn som vi
vil, altså justerer vi innholdet,
Da kan du bare akkurat sånn som vel også
justere inneholder susere designens og
altså justerer vi designer så justerer og
informasjonsarkitekturen kan jo vise
investerer i informasjonsarkitekturen.
Man kan jo vise kanskje noe bare at du
kan jobbe et parallelt da ja med en gang
kanskje noe bak det er at du kan jobbe
parallelt da ja,
med innhold og cigna informasjonsverktøy
skal vise et prosjekt i sanntid som er
og så en dag i 2.
Så jeg kan vise et prosjekt i senitiv som
er kanskje.
kanskje.
Altså bare for å vise hvordan det kan
være da jeg har hatt litt sånn.
Bare på videre hvordan det kan være da
jeg har et litt sånn at jeg har sånn
Jeg har sånn prosjekt som heter og på 7
som heter.
prosjekt som jeg driver og på siden som
jeg tar.
For antall statistikk slette alle
barnekamper i én time.
Antall som ble stykk for det alle barn
samboer og 20.
Ja du kan søke du kan søke for en
prisvinner kvisvik ja så kan du få opp
Perfekt for en pris var vant pris og ikke
at så kan du få alle kampene han har
alle kampene han har spilt og så videre.
spilt og så videre.
Hmmm dette her.
Er.
Ja og så er det alle kamper. Ja,
det er det.
Ja så kampen kjent dette.
Dette er et bidrag er laget i sengi som
Dette er et dette laget i senitiv skal
semifinalen i sommer.
final spørsmål.
Ja.
Hmmm.
Og så er det.
I sannhet tiden.
I sannhet i da.
Det er blant her.
Det er at man tar her.
Det som er altså er laget av égentlig
kampen, altså kampene tar en kamp.
Det som er alt er lagret her egentlig
kamper,
så da kampene var en kamp som må kuttes
sesong til en turnering til en runde og
Kutter sesong til en turnering i en runde
og potensielt sett en liksom.
potensielt sett er en litt sånn.
Om det hvordan spilt hvor mange ting så
var det? Kjernelag bortelag score.
Ja,
hvor har spilt hvor mange timer så var
det kjernelag bort til av stål?
Hmmm alle spillerne.
Alle spillerne.
Hmmm takk skal dere ha.
Hmmm og så videre.
Alle hendelsene i denne kampen.
Alle hendelsene i den kampen?
Hmmm.
Så dette her er jo absolutt ingen
informasjon,
Dette her er absolutt ingen informasjon
her er det ikke noe tekst,
har ikke noe tekst for at det nå ser det
helt at det kun tall,
for dette er seriøst at det kun tatt,
så har vi en tåpelig hvis en fyr i Bergen
og så har vi en heldigvis en fyr i Bergen
som sitter og oppdaterer som egentlig OK,
som sitter oppfatter som egentlig,
men hvordan gjør han det? Ja,
men hvordan gjør han det?
Ja eller han blåste. Han plater det inn.
det har plottet inn. Han gjør det. Ja,
så jeg har vel en sånn.
Han gjør det. Ja,
så jeg har vel en sånn jeg kan bevise.
Sånn er noe sånn jeg får både kvinnelaget
og herrelaget,
Men i dag er om lag men men så det.
Det er liksom at projen det er sant.
men sant så så det det så liksom epoken
da sant er det ny kamp.
Er det ny kamp?
Hmmm.
Sant ny kamp sesong 7, 25.
Sant ny kamp mot sesong, 2025.
25 ligger og lokker siden sesongen.
Det er noen turnering det er å dette blir
Ja sånn ja.
topp serien.
OK.
Hmmm.
Dato.
Og så.
Ja og så videre og så videre mm.
Og så er det egentlig bare å sette sette
Ja så videre,
så vi har da ser du egentlig bare sette
opp spillerne, sant?
opp spillerne og sånn.
Hmmm.
Og til er det sykt bra altså.
Her ligger det.
At det er et sykt bra på altså jeg har
ligger det.
5000 spillere for den divers relasjonene
er super nice,
5000 spillere, så det er liksom det.
Didas relasjoner er supernice,
så er det nødt til å sette sammen disse
relasjoner du kan kjøpe her.
så er det liksom det som setter sammen
disse relasjonene du kan sette her.
Har du sett sammen veldig mange
forskjellige relasjoner.
Har du sett sammen veldig mange
forskjellige sant. Har du på en måte?
Sånn er det på en måte OK.
Akkurat i den kampen,
så setter jeg opp akutt velge å spise den.
Akkurat i denne kampen så satte jeg opp
et webcam spise middag når han.
Prøv igjen.
Det er jo den spilleren og den rollen da.
Prøv igjen. Det er den spilleren,
og når rollen da kanskje at det var
Kanskje at det var midtbanespiller?
Fall ja, faktisk midtbanespiller.
midtbanespiller,
og det er kanskje litt nå da.
Og dette sier for eksempel, og så,
og så er det.
Nettsiden liksom og så, og så er det.
Type hendelsene så er alt dette bare skal
det sydd utifra det behovet som er for
Type hendelsene vente til alt dette bare
skal det sydd ut ifra det behovet som er
og jeg ser for meg at.
jeg ser for meg at.
Vidt man kunne fint tatt.
Hvis man kunne fint ta seg.
Tenk deg disse nodene da som ligger
Tenkte disse nodene da som ligger kanskje
i statistikken deres som er.
kanskje i statistikken deres som er.
Og denne radiostasjoner som har koblinger.
Det er noen.
Og det er normale stasjoner som kobling
av det,
men det er noen måneder hvis du har en
artist da,
Det er noen måneder hvis du har en annen
tiss da,
så kan du hente ut alt du har koblinger
mot Spotify og har det rett inn her hvis
så kan du hente ut alt du har god stopper
fly man hadde rett i én nei hvis vi kan
vi kan koble oss til å pollan en gang api,
så når vi holdt det så for en artist,
koble oss til å holde med en gang,
fordi når det gjaldt det sa brennan sist,
så vil vi jo egentlig ha alt kunne samle
det på artist,
så vil du jo egentlig ha alt kunne samle
det et autist,
og så kan vi velge hva vi vil slippe ut.
og så kan du velge hva du vil.
Ja jeg kan altså det er vel for meg da så
Jeg var for meg da han skulle grave for
mye for det.
vi grafen med før.
Under her kommer seg etterhvert,
men altså det enklere å forstå.
Det her kommer det seg etterhvert,
men altså det enklere å forstå.
Gåller det general meter med noe fint å
være på toppen mot statistikken på dette.
Kaller det general meter med noe nytt
over oppimot statistikken og dette.
Men i forhold til å finne?
Den strukturert nettsiden på de altså.
Den strukturerte nettsiden på ditt altså
som hvordan?
Hvordan kan vi altså et eksempel? Ja, ja,
for det vil jo være noen sier at om gram
og bli medlem mm så toppoppgavene ISRC,
og så vil det typisk være noe FQ én som
går igjen da og frem på torno granér
grammene ligger en båret på unge og på
ISC for eksempel,
så da vedlikehold vi den FQ én.
Ja,
nå kan dere seere juridisk fra Norge til.
Ja det var kan verifisere juridisk og alt
mulig med en grep. T.
Em så og ingressen på hva grama er eller
om gramo er stå rett sted og oppdateres
Hmmm så må ingressen på på hva gran er
eller om grønmo er står et sted
oppdateres. Det er på kryss ja,
men det at vi altså jeg ser jo i dette er
der og plukkes veldig epler altså ett er
jo i retten diskusjonen jeg har hatt
en diskusjon vi har hatt internt den er
mellom ikke sant på det der, ikke sant?
internt i mellom eksempel på.
Det er ikke sant. Det med tournoisde alt,
Det er med tungt voice alt, ikke sant?
Det blir OK,
ikke sant? Det vi har vi har nå.
Noen må være veldig presis,
vi har noe man må være veldig presis og
vi vil ikke andre ting jeg griper litt,
og vi vi skal nå tenker jeg egentlig,
men det inneholdt så tenker jeg i mitt
men altså innhold så tenker jeg altså i
mitt enkle hode å trekke seg enkelt,
enkle holder å trekke seg der så enkelt.
Så kunne jeg da tatt alle artiklene vi
så kunne jeg da tatt alle artiklene vi
har det altså alle alle innom vi har i
har,
altså alle alle innom vi har i dag av det
dag og det som er kallet.
som er kalt det.
Skal være definert,
og dette er statusinformasjon.
Skal jeg definitivt.
Dette er status situasjon,
Det handler bare om å gå gjennom
informasjonen og se er en riktig.
men handler bare om å gå gjennom
informasjonen. Og så er det riktig.
Den er oppdatert.
Har vi det riktig tom waits på dette er
Er oppdatert.
Har vi riktig for å gå på dette eller
presist nok at dette så kunne jeg i
prinsippet ta tatt alle de artiklene.
det presisert at dette så kunne jo i
prinsippet å tatt alle de artiklene.
Kjøpt gjennom min gram og GPT,
men det definert her er alt av datasett
Kjøpt gjennom min gram og GPT,
men det definert her er alt av datasett
som vi skal brukes mye i forhold til
presisjon på radiologiske samtidig en
som vi skal brukes som jeg fått et
presisjonen på biologiske,
samt i en eller annen form for en eller
annen pumpe.
eller annen form for teknologi en eller
annen frontbord.
Og hvilket tall om hvordan du skal du
kunne egentlig matchende deltaker land
Hvilket ton os du skal ha begynne
egentlig mat fra alle de jeg fikk lån
gjennom der,
og så her er alle ferdige fikler.
gjennom der og sånt her er alle ferdige
artikler.
Den leksen her er kvalitetssikret ris.
Vi har funnet en relativt felles Telenor
Den delen her er bare det sykler bris.
Vi har funnet en relativt felles powis,
voice, så er jo det en relativt enkel,
altså den gjør i jobb og så hadde man
da er det en relativt enkle læring,
gjør jobb, og så hadde man hatt.
hatt.
Selve inn alle,
og så er det ved å legge det inn og
Det inneholder også er det vil legge det
inn og slutter jeg opp.
slutter dere opp? Ja, ja,
for det handler jo litt om jobben for
Ja for det,
det handler jo litt om jobben sendt til
send til og så lager en sånn kontekst
arkitektur med alt av strategi og når
oss,
så er lager en sånn kontekst arkitektur,
men alt av strategi og Norsk stil og
tåler enda. Men det er,
stil og tone enda.
Men det er veldig artig da når du har et
men det er veldig artig da når du har
teksten,
tekst nå,
så kan du bare justere stil og tone til
og så kan du bare justere stil og tone
til former oss du for meg.
formell og uformell.
Bruker det selv i dag.
Jeg bruker det selv da,
så jeg har en egen sånn.
Sånn er en egen sånn har lagd en egen
lukt er forskjellig da eller teste litt
Jeg har laget en egen guide til
forskjellige,
da tester det ut med en aktør der bruker
mest tid på er budsjett til fritak,
ut,
men akkurat der jeg bor mest tid på er
fortsatt ikke klart,
og så har jeg da laget en egen grav nok
og så har jeg da med en egen bra GT.
PT.
Ja, nei,
jeg jobber med internett ting altså
Nei,
jeg jobber med interne bygg altså typisk.
typisk.
Saken styret 50 sant så har jeg en porøs
på det,
Tabelltreer, vet du sant,
så har jeg en tommel opp på det og så det
og så lærer man jo selve du etter hvert
og som jeg skriver som gjør at jeg bruker
er han jo selvfølgelig ettersom jeg
skriver som gjør at jeg bruker veldig
veldig lite tid på å redigere teksten for
det den skriver som meg etter hvert.
lite tid på å redigere tekster for det
beskriver som meg etter hvert,
Og det er da vet jeg også at hver gang
jeg gjør det så blir den relativt
og det kan da venter.
Så hver gang er det så ber den relativt
konsistent at jeg samler typen.
Jeg kan lage struktur på da oppsettet med
konsistent at det er sammetype jeg kan
lage struktur på da oppsettet med sånne
altså ting, så det der har vi.
Vi kan spare tid på å være ned til
ting,
så det der har vi vi kan spare da slite
på å kreve ned på gjennom en annen modell
når vi kommer dit.
gjennom en annen form på modellen når vi
kommer dit fordi inneholder du har og så
Jeg håper det innholdet har,
og så er det selvfølgelig en prioritering
er det selvfølgelig en prioritering
hvilket innhold skal være med oss.
Man skal gikk bedre hva er det kommer til
blå? Vi får løst veldig mye av det.
Skulle ikke hva er det kommer til bra?
Har vi fått løst veldig mye dere statisk
Er det statisk spilleske fort og samtidig
som de bruker tida på alt det som faktisk
blir ganske fort,
og som liksom kan bruke tida på alt det
som faktisk er det gøy.
For det handler jo om å.
er det gøy, og det handler jo om å.
Hvis du hadde ser hva bygger innhold som
er mer dynamisk og ulike kanaler og så ja,
Spesialiserer bygge innhold som er mer
dynamisk og ulike kanaler og så videre.
jeg tror altså sendt på ren.
Artikkelen sier at manglene taxier videre
Ja petrol altså sendt på ren artikkelen
siden av liksom rene taxier så videre
taxi bilder sant det var litt surt,
men jeg tenker det som blir interessant
taxi bilde.
Men et er det som blir interessant er på
en måte når man eventuelt har noe
er jo på en måte når man eventuelt har
noe gjenbrukbar innhold sant altså hvis
gjenbrukbar innhold sant altså hvis du
ser på deg at du har tid,
du ser på det godt i parken du har noen
faktabokser jeg tar en sånn som du ønsker
du har noen faktabokser eller annet som
du ønsker å spytte inn.
å bytte inn. Det var noen hvor du har,
kanskje har noe mer strukturert data som
Du har noen hvor du har,
kanskje har noe mer strukturert data som
ligger i bunnen,
en sånn beholder sideskill.
ligger i bunnen,
altså på lørdag siden sum.
Jeg sier at jeg kan stille som har som er
det masse forskjellige.
Ja sier at ikke du ser jo så masse mer,
så er det masse forskjellige RCS altså ja
Hvis jeg tror jeg har blandet inn med PC.
Og ja, det finnes så mange.
jeg er blandet inn med PC.
Det er så mange takk.
For at når man snakker om bedre sent på
eksempel i bare i den artikkelen,
Når man snakker om deres syn på eksempel
og i bare i den artikkelen,
så det er masse illustrasjoner som går
igjen over akkurat det samme.
så det er masse illustrasjoner sto igjen
og tar akkurat det samme sant.
Noe av det kan jo kanskje være noe som er
bygget som en.
Noe av det kan jo kanskje være noe som er
bygget som en.
Modul som man som vedlikeholdes egentlig
ved siden av kanskje,
Modul som man som vedlikeholder seg
egentlig ved siden av kanskje,
men som du spytter inn,
og så sier du at jeg skal vise den på den
men som du spytter inn,
og så sier du at jeg skal vise den på den
og den måten vi fokuserer på det og det
eller sånn og slik og andre ting er at
og den måten nå fokuserer på det og det
eller sånn slik andre ting kan være du
dere er du skal hente inn la oss si noe
av dette juridiske underlaget,
skal hente inn da si noe dette juridiske
underlag,
kanskje sånn som du kanskje kan sin
seksjon på?
kanskje sånn som det kanskje finnes en
seksjon på,
Kanskje i noen tilfeller ønsker du sette
inn hos noen spesifikke?
kanskje i en artikkel som ønsker du hente
inn hos noen spesifikke?
Er fra kule greier for eksempel,
så det som dere er i Stein til gtf for å
Thq greie for eksempel.
Hmmm Øystein til noe hjelp der for å få
det formelt gir en korrekt 10 % rapport.
Hvordan liksom tenke en ny nivåer på
bare formelt juridisk brekt 90 %,
i hvert fall hvordan noe som tenke i bær
informasjon altså eller vil 1 2 3 hvor
level én er liksom lett fattelig første
på informasjon hos eller vil 1 2 3
volumet vil en er liksom mindre
lettfattelig.
Første gang du kjører bil 2 er mer om det
gang du ser det eller vel 2 er litt mer
om det samme og level 3 er kanskje helt
samme og eller vil 3 er kanskje helt sånn
juridisk der du.
sånn juridisk. Da har du nemlig grøten.
I grøten sa om grana kan være på en måte
level 1,
Så om grano kan være på en måte level 1,
2 og 3 avhengig av hvor langt nedi grøten
2 og 3 avhengig av hvor langt nedi der
det er.
du er.
Om du er ekspert eller også kjappe veier
Om du er ekspert eller også litt kjappe
veier rett til de du er ekspert,
rett til de.
Hvis du er ekspert så kommer du rett inn
så kommer du rett inn på level 3 og du
skal lese nyere idisk,
på level 3 og det skal lese de juridisk
mens hvis du ikke vet noe om gram og det
mens hvis du ikke vet noe om gram og
eller så starter du på levelen.
hele tatt,
så starter du på levelen og da hvis vi
Men da hvis vi trenger noe på denne måten
Nordea.
det innholder på denne måten går det an.
Opptil mulig,
men det er nok veldig artig egentlig er
Er det alt er mulig? Ja, det var ikke vel.
Det var så det der gleder jeg meg
veldig glad i.
skikkelig til å finne ut av,
og det er jo også sånn at vi kan.
Hennes da og ja ja så er det jo også sånn
at vi kan. Vi kan jo.
Vi kan jo.
I den grad vi trenger det sant,
altså liksom struktur,
Den går vi trenger det sant. Altså.
Det er struktur det som strukturerer
dels strukturerer og sånt i at det var
sant.
prosent i etter hvert.
Det handler veldig mye om hva det
Det handler veldig mye om hva innholdet
det vi har formidlet på det vi skal gjøre,
inneholder.
Det vi har formidlet programmet vi skal
gjøre, så kan man.
og så kan man.
Det er jo det kan være sånn felle å gå i
at du flytter alt på alt mye.
Det er jo det kan være sånn felle å gå i
at du spilte alt opp for alt for mye.
Det begynner med sant?
Fordi og det det egentlig gjør mest av vi
Det begynner sant fordi at det egentlig
gjør mest at vi må skrive ganske enkle
bare skrive ganske enkle artikler ja sant
så så så jeg tror det kan være fint et
artikler.
Ja sant så så så jeg tror det kan være
fint med dette.
Kan bli liksom tilpasset det som jeg ser
med dette.
Kan bli liksom tilpasset det som jeg ser
for meg.
Vi kan gjøre ganske kjapt det er å sette
for meg.
Vi kan gjøre ganske kjapt det er å sette
opp.
Hmmm en fungerende installasjon som
spiller.
Hmmm en fungerende installasjon som
spytter ut noe innhold sant og begynne og
Sånn var på bind å se på hvem hvor man
faktisk kan skrive innhold,
se på hva hvor man faktisk man skal gi
dem en hånd produsere innhold og så etter
produsere innhold,
og så etter hvert så vi finner ut av noen
hvert så vi finner ut av en grunn av et
par er disse nøkkelkort.
av. Hva er disse nøkkelmodulene? Nøkkelen?
Tur med nøkkel.
Ja nøkkel tingene altså som er mer
strukturert, og så gjør vi det sånn.
Ja nøkkel tingene altså som er mer
strukturert.
Du gjør vi det sånn et veldig sånn
simpelt eksempel fra den på at noe som
Det er et veldig sånn simpelt eksempel
fra den fra noe som kunne tilført den
kunne tilført den pressemeldingen bare
littegranne mer sånn.
pressemeldingen. Bare littegrann mer sånn.
Sånn.
Altså.
Ja.
Ta.
Det var ham ok.
Den er kanskje skyldes det form for
Tar den her da.
Ok den er kanskje simpleste form for
artikkel person,
grafikkdel hardt,
men det man kanskje kunne vurdert å gjøre.
Her er sånn som dette her har det kanskje
vært naturlig legge disse her
Her er det sånn som dette her har du
kanskje vært naturlig legge disse her?
kontaktperson den inn som som egne nørder,
sånn at vi kanskje kunne utsette bilde,
Kontakt personlig inn som som egne noder
sånn at sånn at vi kanskje kunne utsette
sånn at vi da ol hadde liksom
kontaktinformasjonen til pornoen,
et bilde,
sånn at vi da da levde liksom
kontaktinformasjonen telefonnummeret
tittelen til vedkommende og et blir litt
bare tittelen til blod kommende og et
lite bilde for dem,
bilde for dem.
Så kunne jeg gjort at det fikk en form
så kunne jeg gjort at det fikk en form
som var mer interessant.
Rette året her, så har du jo omgrave.
Rette året her så har du jo omgrave ja,
det kan være et typisk eksempel på det du
Det kan være typisk eksempel på det du sa.
Jeg har sett superenkelt forklaring og
som er en sånn super enkel forklaring av
drama, ja, men litt lenger litt lengre.
Grand mal en litt lenger enn litt lenger.
Typisk,
Typisk endelig har til ja sånn typisk en
en faktaboks hant med. Les mer.
vi har liten tid og sånn typisk en en
faktaboks sant med. Les mer.
Eller etter noe som du lenker deg
videregående skjer inn, og så er det.
Eller et eller annet,
noe som lenker deg videre går det flere
inn, og så er det.
Hmmm så det er ikke.
Det er ikke sikkert at man er nødt til å
Mm,
så det er ikke sikkert at man er nødt til
å skille så veldig mye mellom,
liksom de veldig rike og de mindre rike
skille så veldig mye,
men liksom de veldig rike og de mindre
tingene heller.
Det kan godt være med at du tenker at
rike tingene heller.
Det kan godt være med at du tenker at
dere begynner veldig enkelt, men vi.
Men du blir beriket ting med.
dere begynner veldig enkelt, men vi.
Men du blir beriket ting med med med mer
Med med mer altså innslag,
men betyr det at vi er noe vi langt inn i
ettersom innslag.
Det betyr jeg noe veldig langt inni så
vidt der, men jeg er jo altså jeg er jo,
jeg er jo opptatt av det altså igjen at
inn der? Men jeg altså, jeg er opptatt av.
Det er altså i én at det skal være.
det skal være.
Godt innhold,
altså konsistent og samtidig at vi som
Godt innhold, altså konsistent,
og samtidig at vi kanskje ikke sitter her
sagt ikke sitter her til høsten neste år,
og så sitter vi og takk.
til høsten neste år og så videre. Og takk.
Jo egentlig ikke.
Vi har fått et bank fantasy verktøy,
Det er jo egentlig ikke har fått et
fantastisk verktøy,
og så skal vi virkelig ikke langt.
Altså i når det skal produseres. Ja,
og så har vi ikke like langt.
Altså innholdet skal produseres. Ja,
mitt mål er å få på,
altså finne altså for hvert som gjør at
mitt mål er å få på altså finn altså for
dette som gjør at dette kan vi gjøre
dette kan vi gjøre relativt enkelt mm.
Så så 20 % altså sånn at en sånn at det
relativt enkelt mm.
Så så 20 % altså en sånn at et sånt,
ikke sant?
Det som sier at det vil si at da når jeg
er så sier jeg at det sier at da har ikke
meg som har skjedd der.
ikke meg som har skrevet der,
det er vel veldig,
Det er vel veldig med i min kommune og
min dag, men ikke sant,
veldig mindre kommuner og mynten tar men
sant så greit dette er en tekst,
så grei dette er en tekst som skal jeg
igjen kunne da gjør man da i sendt fra en
så skal jeg kunne da jobba i sendt til
men blir fort deppa sånn OK her ønsker
bil fått dette altså OK,
her ønsker jeg faktisk at.
jeg faktisk at.
Dette er et sitat.
Det skal det skal ha den fleie world
Dette er et sitat.
Det skal det skal ha den fløy grunn store
store bokstaver,
altså fred font når visualisering rundt
bokstaver,
altså flere font noe visualisering rundt
altså,
men det er sånn man sitter egentlig bare
altså,
og det er det sånn man sitter egentlig
velger eller som du sier,
og her har vi og vi skal kontaktinfo det
bare velger eller som du sier,
og her har vi. Vi skal kontakte info,
er bare hente det inn bare kontakt
innenfor. Da kommer det ut en av form,
det er bare endre inn bare kontaktinfo
for da kommer de ut innafor for reiser,
for jeg ser på måten altså sånn veldig
spent på en måte dette kunne være slutt,
altså sånn veldig simpel måte.
Dette kunne vært nå så disse.
altså disse.
Sitaten er bare på en måte typografisk
sitat sant,
Sitatene er gal på en måte typografisk
sitatene sant,
men man kunne også tatt for seg at du
hadde blokker.
men man kunne også sett for seg at du
hadde blokket.
Du kunne legge inn hvor du eventuelt
tuner mer på lei av sted.
Du grunnlegger inn hvor du eventuelt
tjener mer på lei av der ser du i stedet
Hvis det er et poeng,
og så når det gjelder for eksempel nok.
poeng.
Og så når det gjelder for eksempel ikke
Dette kan kanskje OK.
Det er en relasjon til en annen artikkel
dette, kanskje ok nederst mot en artikkel.
Både setter en annen referansedata
hvor du setter en eller annen preferanse,
eventuelt skop fremstille dette som et en
autostopp fremstille dette som et en
faktaboks eller et eller annet den duren.
Mens dette blir tenkt er bare en en
kontakt modul eller noe sånt.
Mens dette ville tenkt er bare en en
kontakt modul eller noe sånt.
Vi spiste man bet at absolutt alle
pressemeldinger skal ha den informasjonen,
Hvis man ber absolutt alle
pressemeldinger skal ha den informasjonen,
så vil jeg ha tatt det ut av selve den
derre. Ja.
så vil det kanskje tatt det ut av selve
den der? Ja.
Taksten sant det ville kanskje lagt det
under og sagt noe.
Legg til kontaktpersoner. Ja,
det er på en måte enklere og mer student,
så du kan hente ut sånn som den da sier
vi her er selve teksten, ja,
her ser vi OK,
vi skal ha noen blokk her som henter inn
det sitater om hva vi har 4 forskjellige
beskriver om.
Gamo her bruker vi alternativ én for den
lettfattelige bare hente inn den blokka
sånn ja og så,
og så kan du se for deg at den eventuelt
lenker videre til noe dypere eksempel,
og det samme kunne jo vært i forhold til.
Disse personene sant om det er.
Et poeng å gå inn og ta på en person på
mer kontaktinformasjon.
Et poeng å gå inn og ta kontakt person.
Få mer kontaktinformasjon kanaler man
Man kunne jo sett for seg at man kunne jo
sett for seg at sitat med kun vært
kunne også sett på selve grafi man kunne
jo sett for seg at sitatene kunne vært
knyttet opp mot en by line,
sånt som kanskje er strukturert
knyttet opp mot en by line,
sånt som kanskje er strukturert
informasjon som for å berike disse
sitatene til at de blir mer interessant.
informasjon som for berike disse sitatene
til at de blir mer interessant så er det
Så er det noen ting kan man se for seg at
man gjør for at det skal bare være
noen ting kan man se for seg at man gjør
for at det skal bare være det visuelt.
visuelt,
og så er det gjort verre valg du må ta
Og så er det gjort færre valg du må ta
stilling til, jo bedre er det sant måte.
stilling til, jo bedre er jo ikke sant.
Altså på en måte når så altså vi får til
skal gjøre noe raskt.
Når du skal altså i forhold til at du
skal gjøre noe raskt.
Når det gjelder mer sånn type feature
ting,
Når det gjelder mer sånn type feature
ting, så ville kanskje tenkt å si.
så vil jeg kanskje tenke dere å bygge man
kanskje sett man kanskje sammen litt mer
Da bygger man kanskje sett at man kanskje
sammen litt mer sånn.
sånn.
Hmmm, strukturerte seksjoner, men sant,
så det er 2 sider av en sak det ene på en
Strukturerte seksjoner,
men sant så det er 2 sider av dette er på
måte inputen når den andre auten,
ikke sant?
en måte inputen når det handler outputen
sant.
Det var da jeg ser for meg at vi kommer
til må jobbe litt med parallelt med det.
Og så jeg ser på om at vi må jobbe liksom
parallelt med det.
Man kan se på sikkert enkelte ting,
kanskje skal OK blir noe så artikler,
Man kan også se på seg at enkelte ting
kanskje skal OK. Du har noen artikler,
men da synes du har en sånn preaching,
så kunne også vært presentert sekvensielt.
men da si hvis du har noen sånne pinchot
ting som kunne jo også vært presentert
sekvensielt som presentasjon den og den
saks skyld hvis det kan generere en
Sånn presentasjon den og den saks skyld.
Hvis det er det der er en fagmann ja skal
powerpoint ja spill da får jeg vil si at
det vil si at vi sier at vi skal skrive
ja,
men det vil si at det vil si at vi sier
at det skriver artikkel og det er bare at
det er bare et eksempel for gravide
en artikkel om hva sier at det er bare et
eksempel for gravert Finland.
kvinner de har nettside,
så har de valgt å ha en sånn form for
Det er nettsider,
så har de valgt å ha en sånn form for
alfabetisk fra kull.
Snakk på a,
så får ting som handler om som jeg
Øk på å så går ting som handler om som er
blitt base på andre måter på,
begynner på en annen måte bra og da kunne
jeg da er det sånn at vi ikke noe OK.
men da kunne jeg er det sånn at vi kunne
bruke?
Jeg skriver en artikkel om med en
relativt statisk da,
Jeg skriver en artikkel om med er
relativt 80 tall,
men om i sektoren og så vet vi at ja,
men vi har jo en hjelp artikkel fra FQC
men om i seg selv og så vet vi at ja,
men vi har jo en hjelp artikkel fra fqc
gameball liksom demper den inn da da så
får man da den er kvalitetssikret denne
kan være liksom lemper inn da ja som når
man da den er kvalitetssikret denne
pedagogisk fin så henter hun bare inn fra
FQ akkurat det gir c der vet vi allerede
pedagogisk fin så hender bare inn fra FQ
var akkurat det IC der vet vi allerede
var skrevet der.
har skrevet der.
Ja ja ja.
Ja ja.
Spennende.
Veldig veldig spesielt. Ja,
god tema galleri faktisk tilby har vi
Lespende har sagt det er 2 temaer ja.
Da sier vi snakket om visuell internett.
Ja, d.
snakket om visuelle finner? Ja ja ja sett,
skulle vi tatt en liten pause da buss.
Skulle vi tatt en liten pause? Yes.
Og så prøver du å tenke litt veien vi i
dere. Ja, ta deretter videre neste steg.
Det er da tenkt litt veien i bedre. Ja,
tar vi det videre deg?
Veldig kult ting ja ja ja ja,
det kan jo være synd sett er det liksom
Veldig kult inge ja ja,
kan tenke dere generelt sett er det du er
gjelder på sporet av noe? Jeg synes det.
på sporet av noe? Jeg synes jeg.
Enig med.
Jeg er enig med.
Men å se lovense jeg at den loven bargen
og siden kler bedre og bruke den på en
Med å se holdt på å si at den blåfargen
at siden kler bedre og bruke den på en
litt annen måte.
Hmmm at den ikke blir for dominerende.
Og vi det må vise for eksempel
statistikken bananen måte som rent
Og de det man viser for eksempel
statistikken på en annen måte,
sånn rent visuelt enn en sånn veldig
tettskrevet liste har vi jo egentlig også
visuelt.
Denne som velger tettskrevet visste hva
vi jo egentlig også vært innhold,
så så de utsnittene viser der synes jeg
vært innom så så de utsnittene viste der
synes jeg var veldig kult.
er veldig kult.
Litt interaktiv i fredstid på på
nettsiden point.
Litt interaktivt fremstilt på på
nettsiden, for eksempel.
Ja,
det er det siste jeg tror bra jeg ser
Ja jeg synes det er et bra jeg ser liksom
for meg at det kan dannes la sånn hva som
liksom for meg at det kan dannes og sånn
hva som en slags sånn grunnmur i
sånn grunnmur i identitet hvis du blir
snart hvis man klarer å.
identiteten. Hvis hvis man klarer å.
Får det laget noe sånt? Dynamisk gutter?
Ja, jeg tror bare vi vært inne.
På det laget noen dynamisk ut av det? Ja,
da var vi i hvert inn.
Det var finn er jo egentlig et lag. Altså.
Hva er ambisjonen som nå akkurat i den
Det var finne er jo egentlig lag. Altså,
hva er ambisjonen som nå hvert fall jeg
faste delen av prosjektet?
Sånn at det her er liksom litt gøy vi kan
først delen av prosjektet,
og det er her som gøy vi kan gjøre,
gjøre for at liksom,
vi må vite en hvilke datakilder og
og så er det litt sånn.
Vi må vite en hvilke data til å ha blitt
utilgjengelig tåkelys,
altså vi jeg ser hvem det er vi veldig
tilgjengelig, faktisk altså har vi.
Jeg ser den bratte vi veldig fort kommer
fort kommer kan skorte bare type bilder
for eksempel klart OK,
kan skorte at type bilder knappen ok,
det er masse gøy man rett,
da får du masse gøy generelt,
men det er nå vet vi at vi får ikke tak i,
men det er noe etterspill 40 tak i eller
utenfor det er sånn du kan lage med
eller da er det liksom Venstre kunne
lager man kjempegøy og greier og så.
kjempegøy og så.
Viser at det bare er verdt en cowork nei
får ikke lov til å bruke på den siden på
Viser at bare vært cowork nei får ikke
plass til å bruke,
men det ser hvordan det er sier at jeg
skal nei til,
det sier plass jeg skal hete og da er det
sånn å ****.
men da er det sånn offentlig.
Da har vi brukt mye tid på ting som ikke
Da har vi brukt så mye tid på ting som
ikke fikk det han faktisk gjøre noe med.
er anmerket gjøre noe med,
så det er jo en lengde at alt vi kan
Ja, så det er jo ting er alt vi kan gjøre,
altså.
gjøre altså er mer altså del av det.
Skal vi få til å avklare raskt,
Jeg mener altså en del av det til skal vi
få til å handle raskt,
men jeg tror alt vi kan lage visuelle
elementer selv,
men alt vi kan lage visuelle elementer
stell altså som vi har eierskap til enten
altså som vi har eierskapet,
enten når vi ser oss gratis pekeren via c
med disse gratis strekene IC kolon ting.
codon ting.
Ja og en del altså litt renere noe
eksempelvis bare ikon og sånn så ja de jo
Og det er da,
så var jo litt ren noen eksempelvis på
innbo og sånn så ja,
de syns er avhengig av å gjøre noe som av
mindre avhengig av å gjøre oss av input
fra utenfra,
input fra utenfra,
som vi ikke har helt kontroll på.
som vi ikke har helt kontroll på,
for eksempel det med artister, bio,
For eksempel det er artister,
bio topp det, men den må vi hente oss ned.
topp det, men den må vi hente et sted.
Og hvis ikke vi, hvis de ikke.
Hvis vi ender opp med at plutselig så
fordi det er så dynamisk,
så har vi altså der søvnforskning. Takk,
og så har vi altså nederst overvåking.
**** det var ikke noe.
det var ikke noe.
Det var ikke noe kilde der, ikke sant?
For du ser Spotify da,
så er det noen som var sønnene,
så er det noe som har sånne artikler med
bilen, noen har en linje.
artikler med bion, noen er en linje.
Ja, ikke sant?
Fordi de selger eller plateselskap som
Ikke sant?
Fordi de selv eller plateselskap som ofte
ofte legger inn noen gidder ikke brukt de
på det. Nei,
legger inn med gitter produkter på det?
Nei, så det ikke sant.
så det er sånn det er å finne det nivået
som gjør at det i sted at det er dette
Dere finner det nivået som gjør at det
viser at OK dette dette funker fra dag én,
dette funker fra dag én,
og dette er altså,
og dette er altså så kan vi heller ha en
ambisjon om å utvikle det videre? Ja,
så kan vi heller ha en ambisjon om å
utvikle det videre mm.
men mest for lang tid har jeg noe var
satt av til 12 til 12 til 12 skal bare
Men på et hvor lang tid har vi nå bare må
ha med avbetalt til 12 skal jeg bare
hente litt kaffe. Ja, det får liten pause.
hente litt kaffe? Ja, litt liten pause ja.
Et én.
Ja.
Spennende, spennende, spennende.
Den dama spennende, spennende Bergen.
Tar det litt.
Vel.
Hvis jeg da greier man?
Enklere.
Den her.
Kan vi ikke?
Her, egentlig.
Ja.
Takk.
Han begynte å være.
Se på våre at vi ser da.
Eksemplifisert med.
Har.
Fisken.
Familie.
Ja.
Finn.
Den.
Det er.
Vi sammen gleden av stand.
Sammen.
Også når vi ser den farten.
Hvordan kan vi eventuelt?
Hvordan kan?
Redigert til cirka.
Selv om ingen sjanser på at det blir til.
Da kan du.
Takk.
Skal jeg også kanskje ****?
Er mer glad som da var liten.
Er ikke lav så.
Hei velkommen.
Spiller det sånn?
Takk.
Og melk.
Det er innenfor.
Ja, nå er det bare en bil da.
Og så er det ikke her.
Har.
Da.
Ja.
Det var veldig mange.
Veldig mange.
Det er begge.
Det er masse når markerer nei.
Det er masse mer naken helse for meg var
usikkert.
Ja, du har begynt på.
Når du bare.
Nei.
Og.
Underlig.
Ja.
Alt.
Har et.
Ja.
Da finner jeg deg.
Finessen.
Ja.
Åh.
Ja.
Spill bare vil.
Ja.
Ja.
Det er bare det at vi.
Min der som før.
Prisfall.
Da må vi tenke.
Ja vi.
Herregud.
Da nærmer man velger å vite?
Nei, det er veldig og utvikling.
Vi har ikke.
Andre.
Det det som er vi kan bare når vi snakker
her om.
Det er noe som ikke virker direkte inn på
markedet.
Dagen.
Begge.
Han.
Har du?
Hvis det nå var mindre så meget.
Skal vi?
Sammen.
Dagen.
Takk til.
Veldig.
Ja.
Det er veldig.
Er du den?
Brensel.
Ja.
Har.
Samliv.
Samling vann, vann.
Ja.
Da.
Ja.
Det er jo.
Da ville spørre du?
Her skal du.
Ja.
Da hjelper meg.
Det er litt sånn.
Nei, det var riktig godt.
Da blir du.
Da.
Ja.
Spill.
Ja riktig ja.
Minste.
For.
Folk.
Ja så er det jo uansett bare risiko.
Javel,
Sånn så er det ikke veldig nær da. Ja,
det som er så jævlig gjenbruk er jo en
det som er så fint program gjenbruk er jo
i tiden.
liten vil.
Yes, da er vi tilbake fra pause,
men gramstad siggen var et resultat av at
Yes, da er vi tilbake fra pause mm. Ja,
den var et resultatet da hva du vil
vi egentlig fikk i oppdrag å utrede.
egentlig fikk i oppdrag å utrede.
Et musikkmagasin til som vi skulle sende
det til. Ja.
Et musikkmagasin til som vi skulle sende
inn. Ja, ja, det kan du ikke.
Så det hadde vi ikke hatt.
Hvordan i all verden skal vi konkurrere
Hvordan skal vi konkurrere fordi syke
magasinet altså hvor hvor er der ser dere
med din skikk magasinet,
altså hvor hvor det er deres kjerne
liksom min så bare statistikk isteden.
virksomhet?
Da ble det statistikk i steden.
Ja ja vi har 45 minutt igjen mm og
oppsummert så langt spennende.
Ja ja vi har 40 timer med med det.
Ja igjen ja og oppsummert så vant tande
svære.
Hmmm og så spørsmålet,
hva er vi videre for å komme ganske
Ja spørsmålet,
hva er de videre for å komme med videre
tvilere for det det handler om?
for det? Da har vi alt om passer.
Alt virker mer fra å ta farvel.
Hvilke med data har vi det?
Det må vi få avklart raskt som mulig
Det er det få avklart raskt som mulig
egentlig.
Og hva kan vi bruke over til greenstreet
hav?
Og hva kan vi bruke? Hvilke begrensninger?
Har vi,
og så er det omfang på dette her
Har vekk hmmm da er det omfang på rappen
her og ambisjon og i forhold til det
produksjonsnivå i forhold til det reelle
fallet prosjektet som egentlig var
redesign prosjektet som egentlig var
utgangspunktet som også innebærer en del
ting, gjorde det statiske mål,
ting. Jo det statiske mål,
men det må produseres,
men du må reduseres man kanskje forankres
vi må.
må kanskje forankret.
Vi må ha noe bruker innsikt i grunn,
Jeg har nok ikke.
Bruker innsikt ja grunn så så der er det
mange ting.
så så lærer mange ting i tillegg.
Innlegg.
Som vi snakker mer om en annen sammen,
altså du trenger på veien videre ja,
Så vi snakker her om en annen sammenheng,
men for å.
men for veien videre for på en måte så en
merkevare og statistikk har det vært fint
da. Ja,
for å hatt nok ikke veldig sånn klare,
det må vi få avklart,
og så kom og klarer å gjøre sånn at vi
kommer.
Juletre med dette her altså.
Jeg ser på nå at det også blir an å gjøre
Vi videre med dette her, altså.
Jeg ser på en måte også at det går an å
en del av disse på en måte hygienefaktor
tingene blant annet type noe jeg satte.
gjøre en del av disse på en måte
hygienefaktor tingene blant altså type
Jeg har begynt sant.
Nå var det på en måte 31.
noe jeg sagt det jeg har begynt.
med at det var viktig for folk som er
helt på jorde det. Jeg tenker et visuelt,
At nå var nok dette første gang at det
var viktig for oss som er det helt gjorde
det ikke greit selgeren hvis valg,
men det er det som jeg.
men det det som jeg kunne tenke meg å
gjøre er å jobbe ganske sånn dynamisk med
Tenkt meg da jeg jobber ganske sånn
dynamisk med rettigheter er ikke så mye.
at altså ikke så mye skisser,
så statisk prestasjoner,
Disse setter jo statiske presentasjonen
at vi jobber liksom et aktivt med
men at vi jobber liksom interaktivt med
innholdet og Svein inn i.
innholdet og designet inn i.
På på gradvis på en måte for finere.
Ja hmmm.
På på en gradvis måte,
forfiner det ja sånn at det som er det
Sånn at det som er det som er nå er det
sånn at jeg er satt opp en front den?
som er super.
Nå er det sånn at jeg satt opp en front
den.
Så vidt det er satt opp en bekken så vidt
Så vidt det er satt opp en backen så vidt,
men at man på en måte OK det relativt
at man på en måte OK.
Det er jo relativt enkelt å identifisere
enkelt å identifisere gode sånne ting som
bare må ha sånn at vi må ha noen artikler
noen sånne ting som vi bare må ha.
At,
vi må ha noen artikler i et vann prosent
i en annen forstand antageligvis sånn at
vi slipper at dere skal ta med dere
hvis vi vil bare at dere skal ta med dere
noe av dette her.
angående dette her.
Disse pressemeldingene for eksempel er
Disse pressemelding for eksempel er
sikkert være,
sikkert være sånn at det må være et full.
Noen kan putte det inn sånn som som er
men du må være et hull og kan plutselig
liksom en veldig enkel form på artikler,
veldig enkel form for artikler,
så dette kan vi begynne å liksom lage mer
så da kan vi begynne å lage mer dynamisk
og så og så.
dynamisk og så og så.
Og så er det litt sånn i forhold til
Og så er det litt sånn i pates strukturen
på det andre innholdet kan man skal
strukturen,
for det andre innhold hva er man står på
middel formen som FQ og står videre og så
videre?
formidle formål som FQ og så videre og så
videre, men rent sånn.
Men, men rent sånn.
Det går også an å begynne der med liksom
ikke store altså artikler gjennom
Det går også an å begynne der man liksom
ikke store passer artikler gjennom
konstant, sånn at man,
men at vi brekker det opp etter hvert som
forstand, sånn at man,
men at vi brekker det opp etter hvert,
så dere kan gå videre med det
innholdsarbeidet.
dere kommer videre med det
innholdsarbeidet,
og så får jeg også at det sånn at det er
fordi at det er at det er enkelte ting
Og så tror jeg også at det blant det
fordi tipper at det er enkelte ting her
her som kanskje fordi man skal vi skal
kanskje ikke.
som kanskje fordi man skal du skal
kanskje ikke.
Altså du skal lese ut disse tingene på
forskjellige vis. Sant?
At,
du skal lese ut disse tingene på
forskjellige vis. Sant?
Det som handler IRC sant altså det kan
Det som handler om IRC det altså det kan
i glass eller det som handler om ulike
ISFC.
Sånn er det som handler om ulike ting for
ting,
så det det kan organiseres på ulike måter
det.
Det kan jo organiseres på ulike måter man
man kan trenge det man kan kategorisere
disse tingene,
kan tage det man kan kategorisere disse
tingene,
og så kan man lese ut av alt som har
mobilkategorien,
og så kan man lese ut at man aldri skal
teorien på søke etter og så videre.
par søker etter og så videre.
Mens ut men det er ting som vi kan
tilføre etter hvert det som det var.
Men det er ting,
som vi kan tilføre etter hvert det som
blir det kan jobbe ganske mye visuelt med
på en måte mer. Hvordan setter vi typer?
Det var å jobbe ganske mye visuelt med
matte mer. Hvordan setter vi typo?
Hvordan rammer vi dette nettsted inn i
form av navigasjon,
Hvordan rammer vi dette nettstedet inn i
form av navigasjonen,
altså hedda slutta kan bruke bilder man
bruker ulike typer virkemidler som skal
altså hedda flytta kan bruke bilder som
bruker ulike typer virkemidler som skal
byttes inn i disse artiklene.
Så det det som det som jeg kan jobbe
flyttes inn i disse artiklene,
så det er det som det som jeg kan jobbe
videre med,
for man har funnet veldig mye lenger bli
videre med, for man kan velge lange bein,
og det er jo.
innhold er jo.
Gjør det du kanskje kanskje benytte seg
av,
Gjøre det,
men kanskje kan benytte seg av faktisk
faktisk innhold som en konsert i sendetid.
innhold som er produsert i senitiv?
For jeg kunne og på det som går på bare
en sånn virkemidler tenkte jeg kan jobbe
På jeg kunne gå på det som går på ballen
og sånn virkemiddel,
da tenker ikke at jobbe med en seksjon
som handler egentlig om å merke da den
med en seksjon som handler egentlig om
merkevare,
sånn at vi egentlig ser på meg når jeg
fiklet litt.
som egentlig ser på meg en artikler,
litt det som egentlig justerte,
Det som regel serte men se litt på
hvordan disse virkemidlene kan brukes inn
men ser litt på hvordan disse
virkemidlene kan brukes inn i sånne typer
i sånne typer artikler som er kult.
Man presenterer vi.
artikler, men på club,
hvordan presenterer vi?
Ulike ting inn der sånn at det kan være
rom som kanskje bare jeg sitter og
Ulike ting inn der sånn at det kan være
rom som kanskje bare jeg sitter og
skriver på og prøver å.
skriver på, prøver å.
Mens vi har noe andre områder som.
Nei, så vi har nå andre områder som.
Man faktisk begynner å jobbe med disse
tekstene,
Men baltisk begynner å jobbe med disse
tekstene. Ja,
og så må vi diskutere liksom hvordan er
det mest fornuftige måten å si dette her
og så må vi diskutere liksom hvordan er
det mest fornuftige måten å si dette her
sammen?
sammen på? Hvordan strekker det ut?
Hvordan skulle bygge meny at man skulle
Sterkere ut hvordan skal vi bygge meny at
man skal bygge forsidene?
bygge forsidene?
Det altså type forsiden kan jo da.
Vant altså type forsiden kan jo da.
Altså du kan dynamisk uttrekke ulike ting.
Sant hvis du sier at her skal være ny
Altså han dynamisk uttrykk har ulike ting,
sant?
Hvis vi sier at her som er ny
eksepsjonell,
eksepsjonell for eksempel er det naturlig
å ta den sortert på dato, men hvis,
på grunn naturlig at den sortert på dato,
men hvis,
men hva skal vi prioritere opp? Altså,
hva er liksom anslag?
men hva skal vi prioritere opp og ha litt
anslag?
Det må jo være mulig å styre råbekken.
Det må jo være mulig å styre et par
bekken.
Hmmm.
Og så og så er det dette her da,
og så er det dette sporet da i forhold
Og så og så er det dette her da og ser
dette sporet da i forhold til dette,
til dette med ser på statistikken.
men ser på statistikken for hvis dere må
ha noe snakk får du ikke noe informasjon
For hvis dere av hva han og går imot noe
informasjon på det,
så går han analyserer det litt.
på det og hvordan vi ser det jo litt så
var det han begynner å så kikke på.
Så var han begynner å kikke på.
Hvordan kan dette fremstilles?
Hmmm.
Ja,
men mellom mye av de hygiene går det
Ja, men men vi er hygieniske,
hvordan liksom begynte med.
liksom begynne med.
Så kan vi snakke sammen om forhold som
hvordan skal man?
Jobben vi snakke sammen får liksom.
Hvordan skal man altså tilgjengelig sånn
Også tilgjengelig.
Er det sånn at du kan begynne å teste ut
at man begynner å teste ut tekster stykke
opp liksom.
tekst da stykker opp og sånn?
Ja.
Ja den.
Så neste steg next action mm.
Hva blir det? Jeg tenker jo at meter da,
Så neste steg next action kaller det
tenker å møte dem da da er jo veldig
viktig altså.
Hadde vi fått en dump fra døde året
da er jo veldig viktig altså hadde vi
fått en dump fra fjorårets statistikk i
statistikk, for eksempel ved peisen,
eller kan nok være ja,
for eksempel jason eller canon måtte være,
så så kan vi prøve å trene senteret,
det er på en måte passer.
Så kan det kan trene senteret da.
og da vet vi en del meg,
og så er det jo ekstempel.
Vet jeg eller meg,
og vi har jo for eksempel alt det som er
Alt det som er blitt sendt i trykk.
Det er jo.
blitt sendt i trykk. Det er jo.
Spill med hele ja med mer enn flere
radere de.
Ja med mer enn flere ravere i.
Nei ikke det altså med femte trykk.
Det er de som frelser. Det er det FN. Ja,
Jeg har ikke noe som har sendt et trygt
nei som fins det er. Ja,
det er jo mais strukturerte data og
lettere fra i meste sentre fall. Ja sant,
det er jo meg strukturerte data og
lettere at ja jo mer selvstendig. Ja,
for jeg vet ikke. Hva er liksom,
hva er det?
sant, og jeg vet ikke hva er liksom,
hva er det,
Hva er på en måte det laveste leddet av
grunnlagsdata skal ha? Er det per kanal?
hva er på en måte det laveste leddet av
grunnlagsdata dere har? Er det per kanal?
Kanal og målene hun har jammen sant.
Hvis man får det på plass kanalen
Og månen ja ok ja men sant hvis man får
folk kanaler kan så kan jo man ut ifra
fremover,
så kan jo man ut ifra det før det går ut
det for å gå ut fra at dere har gjort
sånt.
fra det dere har gjort.
Sånt tar per kanal per måned og så
Jeg tar per kanal per måned og så
strekkes det opp til å bli liksom total.
Sats på det egentlig det nivået vi
egentlig burde lagret på også bra.
Blant på det egentlig det nivået vi
egentlig burde lagre det på så og så.
Og hvis man lar si hvis du har.
Hvis du har en data som representerer.
Hvis du har noen data som representerer.
Gjennom altså en kanal, én mål,
altså et et tips,
En må altså en kanal, én mål,
altså et tips en tidsperiode.
en tidsperiode og den listen over spill
innspillingene.
Og den listen over spill innspillingene?
Hmmm så tror jeg det tilstrekkelig sant
for at ser for meg at.
Hmmm så tror jeg det tilstrekkelig sant
for at se på meg at.
Da kan vi si at OK vi skal ha dette
utsnittet bestemt steder,
Da kan vi si at OK vi skal ha dette
utsettet hvis det ser altså fra sånn fra
altså fra sånn fra januar til å bidra,
sier det så er dere hvis vi har hele året
januar,
februar og så blir det så bra så vi skal
ha hele året eller vi skal på alle
kanalene.
eller vi skal for alle kanalene.
Det er det nok egentlig nivået det burde
legge på toll.
Det er egentlig i går burde legge på toll.
Men så er det spørsmål det finnes jo da.
Dette er jo da behandlede data.
Er dette en initiate?
Dette er hva behandlede data,
og så er det jo asia r cloud som er en
gang vinner med den behandler data fra 2.
Ja og så er du ACR cloud som er begynner
med den behandler data for jeg tror det
Der hvem som er den enkleste å få gjort
noe med det er sånn altså utenom at vi
er den som er.
Det enkleste å få gjort noe med ja sånn
altså uten å måtte gå inn i samme
går inn i sånne diskusjoner med litt sånn
utenfor storm. Ja,
diskusjon og litt.
det tror jeg kanskje den jeg tror også
det kan danne hvis du finner en
Ja, jeg tror jeg kanskje det.
Jeg tror også det kan da hvis du finner
kulturbadet,
kan danne et annet grunnlag for noe
en struktur på det,
så tror jeg det kan danne et annet
grunnlag for noe senere.
senere, men jeg kan vise bare én kjøp,
kanskje du gjør sånn?
Skal jeg,
men jeg kan vise bare den kjøpte jeg den
Ut.
sånn at har et felles bilde på hva vi
snakker om.
Hennes bilde på valg.
Så dette er metabase som da er koblet på
ekko.
Ja den heter base som da er kobla på eple.
Ja ja ja man har kan du gjøre spørringer
Og her kan du gjøre spørringer typisk sql
spørringer.
til og hvis sql spørringer.
Så kan man få et ting og lagre de
spørringene. Ja.
Og så kan du få ut ting og lagre de
spørringene.
Hmmm så det vi gjør med grå med oss
statistikk er at staler utvikler hos oss.
Så det vi gjør med granmos statistikk er
at ståle og utvikler hos oss gjør
Gjør spørringer som man lagrer på år.
spørringer som man lagrer på år.
Innenfor forskjellige mapper har skjedd
artist og utøver låter.
Innenfor forskjellige mapper,
og her ser du da artist og utøver låter?
Norske andeler og nasjons oversikt per
kanal per måned så plutoxin.
Norskandelen Trump oversikt per kanal per
bra selv om parameterene.
Det er bare topp tiden.
Det er bare 12 tida mm.
Ja per kanal da men bare se på et program.
Ja per kanal da men må se på ja.
Dårlig sies.
Gevinst her.
Hvis man spørring med, ikke sant? Ja.
Så sånn at spørringene ut, ikke sant? Ja.
Så jobber den litt da.
Dette er vel sparer som.
Det er en spørringer som.
Veldig lett å sette opp send til det vi
har. Ja, da skal grunnlag.
Topp.
Starter.
Så jeg har tatt.
Forhåpentligvis litt kjappere på
nettsidene lang tid,
Hvis i kjappere på meg selv, ja,
dette er lang tid ja.
men det er selvfølgelig.
Det er bare mens du tenker ikke at det er
Det er selvfølgelig bare et halvt år.
Jeg tror ikke at det vil bare ha i
vi bare i bakhodet.
At nå skal vi kutte ut både ekko og
bakhodet at det nå da vi kutter på det
ekko og mais og da ballen og fra owy så
medalhus overtar rollen og bowlby funn sa
var sant.
det var sant.
Det kan være da han ble skutt eller annen
Det kan være data besluttet på annen måte
enn via vant til, og det vet vi.
måte enn ja. Vi er vant til ja,
for det vet vi jo ikke helt enkelt da,
Petrik nei, men altså,
det finner vi løsninger på,
men altså, det finner vi løsninger på,
men men hvordan?
men men går det an?
Det har fått nei.
Er du som sitter og lager de spørringene
Ja bare du som sitter og lager en
spørring eller nei,
det står det som er utvikler data IT man.
og sånn? Nei,
det står det som er egentlig da IT man
Ingen beholde her kanskje?
kanskje ingebor at de prater med stråle
til å kunne kan være kreft.
Men klar.
Er du klar? OK,
sånn til å skrive noe du har det som
OK sånn at jeg spiller han. Ja,
så har du det som hadde vært gunstig her
hadde vært gunstig her var det kanskje
også vært en annen videre på låten?
var jo kanskje også hatt en mann id på
låten sa at vi kunne brukt altså kanskje
Så trenger du altså kanskje bare gir seg
å se.
bare i å se viktig eller et eller annet
som gjorde at vi kan.
Det er ikke noe eller et eller annet som
gjorde at vi kan koble det sammen, sant?
Koble det sammen sånn.
Dette er et oppslag mot decorama først
lovet,
Ja det slag mot ekorn,
og så tror jeg det hadde vært hvis man
så tror jeg det hadde gått hvis man
skulle altså.
Jeg tenker egentlig på det laveste siden
Jeg tenker egentlig på det laveste hvis
vi kan flytte det laveste nivået vi kan
hvis vi kan finne det laveste nivået vi
kan finne på en måte, så vi så.
finne på en måte den så,
så jeg tror kanskje hvis du hadde hatt.
Jeg tror kanskje hvis du hadde hatt.
Ja det nivået kanskje per altså la oss si
per måned per kanal hadde vært
Det er det nivået kanskje per altså la
oss si per måned per kanal hadde vært
interessant, og fordi da kunne du sagt at.
interessant dag for da kan du sagt at.
Hmmm.
Ja da kan vi si at vi skal hente ut fra
alle kanalene du hente ut fra takkanaler.
Ja da kan vi si at vi skal hente ut fra
alle kan gjøre det sendt ut fra kanalen.
Vet du ikke,
har her bl koblet dette i tjuetjue dette
er tjuetjue videre. Ja,
da hadde vi ikke hatt være klar.
Nei fordi at jeg da jeg blir her til vi
har ingen lokal verdier som er da vil
også trekke opp det før da,
men gitt disse da så er de aller største
i Norge,
så er det det egentlig var en beskjed til
ståle tror jeg var vi trenger altså ja
kanal og så sier at vi skal ha Israel
kode hovedavis låten av slutt tittel
spilletid.
Nei nei kanal altså.
Ja så legger han bare inn i feltet,
Per kanal da altså ja legger han bare inn
feltet og så henter du trekk ja jeg
og så henter han uttrykk. Ja,
jeg kan jeg kan ta og så sette opp et
kommer jeg kan jo ta og så sette opp et
utkasting.
utkast.
Så fra badet,
da vel laget han en kveld han på hva vi
Så det er bare lage lage handling med han
på hva vi trenger for å bruke det,
trenger før vi trekker på det.
så det er i hvert fall måten vi får data
fra kjernesystemet nå da.
Tror du på måten vi får data fra
kjernesystemet?
Jeg tror jeg kan være lurt at ingen tar
en prat med alle før,
Kan prate sånn?
eller det blir litt sånn masse.
Vi prøvde å ja,
Vi prøvde å.
Ja ja det blir til jenter med én til én
ja skal jeg stå.
det blir det er lettere med en til en det
går raskere,
Det er letteste og en ting bare nei men
østers hva man skriver godt.
så lekker letteste da etter meg nei,
men det spørs OK godt, hva skal det?
Han skriver hva er det da?
OK ja, men da OK,
hvilket er helt for gitt før.
Matprogram ut på det får jeg da ut i.
Midt IOK mat og veldig.
Litt sånn forskjellige formater skal vi
se.
Hmmm jeg har da bli jacep xxxl og ja ok
hvis du hvis du kunne tatt ut et par sent
Slik at det er veldig, ja.
Dette er og sett at OK.
Hvis du hvis du kunne tatt ut etterpå
meget hardt men jason av liksom.
sendt meg et par jason av av av liksom.
Her måned jason her kanaltype altså noen
eksempel, ja så kan du.
Ja måned jason her kanaltype altså noen
eksempler, ja så kan det.
Så kan jeg bruke det som et se littegrann
på det,
Så kan jeg bruke det som et.
Ser littegrann på det? Ja,
vi setter opp et forslag ja på hva mer du
så kan jeg sette opp et forslag ja på hva
mer du trenger ja andre ting.
trenger andre ting, mhm.
Så det jeg ser da på meg hvis vi på et
eller annet vis kunne satt 80 kjent jason
Så jeg.
Jeg ser jo da på meg at hvis vi kan ett
eller annet vis kunne sagt at titan jason
er noe du puttet inn i en tur i sanntid,
er noe du puttet inn i et hull i sanntid.
Den tar å se de dataene og så strukturere
men tar og ser de dataene og så
strukturerer det opp sånn at vi får de
det opp sånn at vi får de tingene som
gjentar seg. Ikke sant?
tingene som gjentar seg sant at det det
blir sånn som innspillingen.
At det er sånn som opp innspillingen det
egentlig bare innspillingen som er i den
Det er jo egentlig bare innspillingen som
i den her sant.
her sant.
Og så har du innspillingen som igjen er
koblet til artist.
koblet til en artist.
Sånn at det blir egne nørder,
og så har du og så det vi det.
Sånn at det blir egne noder,
og så har du fått og så det vi det.
Jeg tenker at vi trenger etter hvert.
Det er kanskje bare noe sånn vi trenger
Jeg tenker at vi trenger å etterhvert det
er kanskje bare noe sånn vi trenger ikke
ikke utsnittene fra og til,
og så spiller vi det inn og så,
utsnittene fra til,
og så setter vi inn og så på den blir
og den blir lest ut som en.
lest ut som en.
Altså som noe input til?
Som noe input til.
Det vil system altså det dør man veldig
ting,
Filsystem så det det er manuelle ting,
så kan man si at det har vært.
så kan man si at hvert om det skal bli å
bli orientert. Ja,
Det skal bli api og IT ja,
men det hadde jo vært kult selvfølgelig,
men.
men men nei,
jeg har oppfatning farer som jeg har lyst
Men det har jo vært kontroll sånn at dere
har liksom bare gråter i større grad ja.
bare på gråter i større grad.
Ja og så jeg vet ikke om jeg da skal
nevne det,
Og så jeg vet ikke om jeg da skal nevne
det,
men en sånn stolpe er en viktig sak som
betyr at det er 2 hovedartister på en
men sånn stolte noen viktig sak som betyr
at det er 2 hovedartister på en spilling.
innspilling.
Så og hvis det er flere så vil det vært
Ja ja,
hvis det er fler så vil det vært en
en stolpe til å ende et navn.
stolpe til å ja over at teste,
og så er det også andre rettighetshavere.
Stopp.
Andre rettighetsforhold? Ja.
Det er også her. Nei,
men det har vi ikke lov under,
Det er også.
Nei, men det har vi egne listen.
så det er egne liste uttrykk igjen da.
Ja.
Så det blir veldig sånn styrt etter hva
du skal ha spesifikt nå,
Så det blir veldig sånn spurt etter hva
dere skal ha spesifikk.
og så gjør du en spørring på det,
og så gjør du en annen spørring for noe
Størrelse på det,
og det gjør en annen spørring på en annen.
annet.
Ja.
Ja,
dette gir en mening i forhold til trafikk
Ja,
det gir vel mening i forhold til sånn at
nok du kan.
hvis noen utgang sånn at du skal bare ha
resultatene av spørringen sant,
Du skal ha et nasjonalt mens spørringen
sant,
men det vi det jeg ser for meg at vi lar
noen av disse spørringene blir opp til.
men det vi det jeg ser for meg at vi lar
noen av disse spørringene blir oppsiden.
Sist altså, ikke sant?
Synes det er at det som hadde vært så det
Altså, ikke sant?
Det er jo det som hadde vært kult,
men da kan ikke bare littegrann mot flere
stolper. Ja,
er derfor vi trenger kanskje bare
littegrann noen flere stolper på det? Ja,
hvis vi da sant et ser på min egen
praksis,
og hvis vi da et sånt liv ser for meg er
en praksis,
så lager vi at man som importskript som
leser den glassene og sånn sett OK finnes
så lager vi en sånn importskript sånn som
leser av leserne og sånn som dette. OK,
artisten på før greit å bare.
finnes artisten på før greit da bare.
Lager ikke de nye paradise innspilling,
ny nordmann mm. Men hvis
Lager ikke blir min internasjonalisten
eller innspilling slå an i Norden mm.
Men hvis.
Så så det som blir igjen på dette eller
den noden på liksom en slags måneder satt
Så det som blir igjen på dette eller den
noden på liksom en slags måned.
jeg spilletid.
Tankspissen spiller inn en kobling til en
Altså at jeg tviler tid antall man
spiller en kobling til en id sant og da
idé mm.
Sånn da for da vil det gjøre det mulig
for oss å lese ut finn alt.
for da vil det gjøre det mulig for oss å
glede seg ut kvinner alt.
Hmmm.
Og hele året en sammen ser lage noe fra
virkelig mm.
Og hele året en sammen ser laget fra
fartegn, så jeg vet ligning mm.
Eller mm.
Hmmm.
Ja,
disse ideene finnes det jo forskjellige
Ja, det stiger.
Denne finnes jo forskjellige varianter av,
varianter av, da det som kanskje er litt?
Hmmm, jeg lurer litt nå.
og det er det som kanskje er litt det.
Jeg lurer litt nå.
Jeg tror det finnes en egen ekko i det
for eksempel,
Jeg tror det finnes en egen ekko i det
for eksempel,
og så er det koblet til ISC én eller
flere avhengig av hvor kringkasternes i
og så er koblet til ISC én eller flere
avhengig av de kasteres i den. Ja.
det nummer.
Ja.
Det som vist så er det spørsmål hvor
langt man skal gå i disse landene,
Hvis så er det spørsmål hvor langt man
skal gå i disse rasene for at du kanskje
fordi at det er kanskje sånn at hvis lasu
til syvende og sist kan ha en slags topp
sånn at hvis du asylstriden til syvende
og sist kan ha en slags topp 10 eller noe
10 eller noe sånt for hele året hvor du
ønsker å se over tid,
sånt på hele året,
og du ønsker å se over tid så det blir
så er det litt sånn avhengig av.
sånn avhengig av at.
Man har liksom statistikk på den låten
over at altså alle over tid da mm.
Jeg har liksom statistikk på den låten på
et ganske alle over tid,
så er det spørsmål om mange av de mange
hvordan man har 5 måneder på å få med seg
Og så er det spørsmål på mange av disse,
hvor mange noder må man har hver måned
det.
Altså vil du kanskje på en sånn her er
for å få med seg det?
Altså vil du kanskje få noe sånn?
det ingenting det er bra fordi at den var
ikke med i det utsnittet med penger,
Her er det ingenting,
men det er bare fordi at den var sur mer
i snitt er enkelt.
ikke sant?
Følger vi gjerne skulle hatt et klart din.
De det gjelder det selvfølgelig vært i.
Ja ja vi får håpe vi får se hva du.
Hmmm. Vi fortsatt vil få se hva du.
Til ja.
Til ja,
så da er et action punkt i hvert fall
Så da er et action punkt er fra bastian
leverer.
bastian leverer.
Per måned altså statistikk fra
tjuetjuefire per måned i jason og per
Per måned altså statistikk fra
tjuetjuefire per måned i jason og per
kanal. Ja jason.
kanal i jason.
Start der har i hvert fall en ting til du.
Ja du hvor mange er i dag hvis du skulle
Ja mye heldigvis.
tatt hele listen kaloritap hvis du hvis
du skulle petrin altså alt som blir spilt
Hvis du hvis du skulle liksom tatt inn
her altså alt som har blitt enig. Ja,
og husvis av.
det er tusenvis av ja.
Ja det er mange 100 000 altså bare lokale
spillere, 18,
Nå er det mangler altså bare lokalvern
spiller komma 5 millioner.
5 millioner tracheo og 50 lokallag.
Ja ja OKOK takk da er vi andre kaller seg
kan man cirka ta kontrollere ganske mye
Takk skal du ha vi anbefaler.
Jeg kan ikke at eller kanskje dere er
av det i forhold til det samme løftet som
blir mange nå. Men når mengder data? Ja,
ganske mye av det? Ja,
det er for at det er samme lapper som er
blitt mann, men enorme mengder data.
jeg har jo vært sendt identifisere
playback play og vitrine. Ja sant,
Som har.
Vi har fått et sånt et verktøy der spray
on between og sånt, så det er det.
så det er det jeg tror det var nyttig at
det også sto på en måte i resultatsettet
Jeg tror at nytt i at det også stor måte
gir resultatsettet,
på en annen måte,
hvilken hvor de er det fra og til.
men måtte hvilket politi erfarer til.
Hvilken kanal gjelder dette vedtatt sett
vil du ha de spørringene også til de
Hvilken kanal det gjelder dette
resultatsettet vil du ha de spørringene
forskjellige?
også til de forskjellige? Ja i se.
Bare et eksempel har p 5 hits den eller
bare i november,
Bak for eksempel.
Nå er p 5 hits og den har da bare i
november så den spilt 723.
så den spilt 723 unike data.
Det er en altså noen 100 meter halvt.
Dating.
Det er en av sånn mindretall og tiden at
det her basert på dette.
Det går ikke an på tiden at dette her må
se på dette her, kanskje?
Med etableres et kull er over på til
sammen greit, som jeg skyller hele.
Herpes.
Som er på et sånn greie som jeg spiller
hele.
Eller ja når de eventuelt er lite her da
med bastian hmmm.
Jevnlig med alt det vil si det her da,
men bare ja jeg tror det var eksternt.
Jeg tror jeg for eksempel nei nei,
nei nei nei da, men altså.
Nei nei men altså.
2 2 til 2000 ja ja ja.
Mottok 2000 ja.
Kanskje bare gjøre noe etterpå,
så ta ut dataene ja.
Du kan kanskje bare gjøre noe etterpå,
så vi ta ut dataene.
Da har jeg med en gang.
Jeg har med meg.
Det går an det.
Hvordan?
Og så får jeg det vet jeg ikke.
Om man får hadde det svært så den.
Og så får man det vet jeg ikke om man får
du det er det som er.
For hvis det er noen 2 sekunder.
Derfor viser at bare vann informasjon vi
Hvis du kan man 2 sekunder brenner viser
bare en kosevenn informasjonen vi får
får etter kvart som egentlig er blir
bedre enn det vi har mye informasjon jeg
akkurat som egentlig liker bedre,
men der vi har mulig informasjon egentlig
egentlig på et vis da.
på et pris da.
Det er bare dere ned på det.
Han får tilgang til det. Via det inn.
Det er bare feil,
men hvordan fikk da har vi jo videre inn
nå? For å ja, så er det ikke med.
Hva kan du lese ut historiske ting der og
Nå har vi jo det altså er inne og kan du
lese ut ting da og sånn,
men det er bare på den Dagen vi fikk den.
Ja, det var i fjor sånn her,
sånn det er bra på den Dagen vi fikk litt
sånn. Ja,
det var i fjor sommer her bare en del av
p 5, ikke sant?
bare dette er da p 5 hits, ikke sant?
Det er på november tror jeg.
Det er for november tror jeg.
Hvis jeg kjøper et ja,
Hvis jeg kjøper et ja så her ikke sant
her har du kanal og så har du tittel
så her er ikke sant,
her har du kanal og så har du tittel
artist album og så hassel typisk hatt 2
universitetet kødder, ikke sant?
artist album og så her ser tyvetall 2
uker som tenker da, ikke sant?
Leibel det er ikke alltid at det dekker
alt er informasjon på som er altså det er
Leirhol det er ikke alltid at det er ikke
alt er informasjon på,
men altså det er plateskap antall place
sekund har spilt.
klasseselskap antall place sykler spilt
Egeland, altså barn.
Det er egentlig en person.
Kan her har du utgivelsesdato eller data.
Og her har du utgivelsesdato forfatter.
Det er vel sikkert vært diesel link,
Det har vært ikke vært diesel link
sportify tallink er en link da,
Spotify veldig er det greit da,
men det er vel ikke vis det på youtube
men ikke hvis det blir på youtube.
Hvem som er ja, så her finner vi litt mer,
hvem som er ja her finner vi litt mer,
men som sagt,
men som sagt dette har jo ikke vi.
jeg har jo ikke vi dette er ikke bedre
data, så vi vet ikke om det er.
Dette gir bearbeide data,
så vi vet ikke om det er altså.
Ja her er opplegget til da,
men kan finne mer metadata i.
Her er han trengte kilder, ja,
men her ligger det mer sånn at vi. Ja ja,
Ja vi har metabase også hvor den på den
her spill.
ja,
på den her tiden er grunn da ettervekst.
Her går vi nå direkte i Norsk og
nettovekst. Ja, det er klart,
Følger stor.
men vi har ikke det historisk møtene dere
så ikke bruke 20 og 24 tall bare seg
Hvilke viktige 4.
klart,
men jeg regner ikke da en kunne jo også
Men, der er regnearket.
Der kunne jo greit å ha derfra testet.
vært greit å hatt en back. Ja ja ja.
Ja ja.
Fikk du den excel filen med alle felter i
mote? Nei, i ekko.
Likte den ekstra elbilene alle felter i
nei ekko. Der går det an å skjønne noe.
Der går det kanskje an se etter ting
fordi det går det an å hente ut i
Se etter ting fordi det går det an å
hente ut sine nettarbeid svensk.
medarbeidere da.
Og alt vi har delt. Hvordan fylle ut.
Og alt vi hadde et problem med til slutt.
Så da mener jeg man får litt om neste
spor. Ja ja,
Den rene masser litt om neste skritt. Ja,
det finnes bak inge får alt for data,
det bak ingen bare akkurat der som kan,
og da kan vi også tenke litt mer omfanget
så han kan begynne å bearbeide,
og da kan vi også tenke litt mer rundt
da. For eksempel som sagt,
så leverte et utkastet ting i løpet,
omfanget da. For eksempel som sagt,
så leverte jeg et utkast tilbud ved,
eller når vi slår på prosjektmandat,
og vi har humpingen dette og sånn.
men da må vi se på prosjektmandat og
omfanget av dette og sånn.
Men som bare er høyttenkning sgts,
er jo at det er offisiell basis toppsikre
En som bare høyt tenknings hypotese er jo
at det er offisiell basis stopp trikken
kanskje ligger i det prosjektet kanskje
ikke,
en kanskje ligge i det prosjektet kanskje
ikkje,
og at alt jeg er klar livevisning inn et
annet budsjett og vi vi må.
og at også er klar bare bevisene inn.
Det har med god kapasitet og penger vi
videre som ja.
Vi kunne veldig godt tenke på alt,
men det kommer ikke på bildet da jeg
tenker sånn fordi det er så bare spør meg
gjennom det tilbudet om du skjønte derfor
så.
For kjøp på ordentlig,
men jeg se hvis jeg snur på det da.
Det kan jeg få se på konkret,
men altså ikke hvis jeg snur på da.
Som favoritt slår deg og en liksom mitt
scoret var målbilde er når vi da typer
Som vi ser var en liksom mitt scorene var
målbilde enn når vi da sitte sommeren.
Hvor er vi hen da?
Og den gir en til vi har fått på plass
sommeren.
Nå er vi en da vel veien til at vi får på
internactive beaten.
Det er liksom ligger impulsiv.
plass stemitil biten.
Det skal lenger interessert 2 at vi har
Og at vi har en nettside på plass eller
beina med med innhold altså altså altså
en nettside på plass ved designet med med
innhold forhold,
altså som altså det innholdet vi
historiske når vi ønsker å få publisert
med innhold vi historiske når vi ønsker å
få til budsjettet.
der.
Mm rett og slett. Jeg bare si vasker og.
Rett og slett bare de vasker og og skrev
litt film og fortere og sånne ting.
Et problematisk det fortsettes finne en
måte å bygge serien på foran hensynet til
Og det er ikke finne en måte å publisere
litt på barneheimen måte kurs at vi har
måte,
pluss at vi har fått sterkt nå på
fått sett noe på strukturen rundt dette.
Vi snakker om nå altså et eller annet
strukturen rundt dette.
Vi snakker om nå altså et eller annet
rammeverk som gjør at vi tar utgangspunkt
i statistikk tjuetjuefem.
rammen aksjeverdier også ta utgangspunkt
i statistikk 2025.
Hmmm utpå så tenker jeg at.
Hmmm og så tenker jeg ja.
Da har vi kommet langt,
altså da har vi en nettside.
Da har vi kommet langt,
altså da har vi en nettside.
Vi har et eller annet form for struktur,
sendetid og tanker rundt hvordan vi kan
Vi har et et annet form for struktur,
sendetid og tanker rundt hvordan vi kan
bruke dette gøye av den dataen vi har til
å lage innhold.
bruke dette gøye.
Alle dataene til å lage innhold.
På nettsiden av Dagen litt bedre og så er
det selvfølgelig,
Nettsider og det andre steder,
og så er det selvfølgelig som kommer det
så kommer det en masse den var enten det
er avklart eller?
masse fremover, enten det er avslag,
cloud eller.
Hmmm retning frida boller alt dette med
ren og liksom blåse nytt gang ja.
Det har vært med innsida pollen av dette,
men det må liksom gå seg litt gang. Nei.
Hmmm og da tenkte jeg at nettopp altså en
ting er at sånn sett er det greit at jeg
Og så tenker jeg at nettopp altså en ting
at sånne ting er jo greit når jeg at det
altså det er greit utgangspunkt så det
det har vært mye data,
er greit å komme for det der.
Har du mye data,
men det er jo på mitt står det at det er
en skatt vi har fokus på oppretter,
men det er jo på mitt,
så jeg tror det er slik at vi har sett
tror vi.
trolig.
Hvis du sentral og genererer kanskje med
innhold som også vil omdømme særlig
Nyttig sentrale generere engasjement med
innhold som også ville omdømme kjære
knyttet ned på det.
Vi har alt fra enkle til utbetaling av
knyttet nettopp vi har alt som er klar
til å utbetale nå altså.
altså.
Da de statiske produkter i og opplever,
ikke sant? Men der ligger det.
Stadig statiske produkter i åpnet oppover,
men der ligger det.
Vi har jo tidligere utbetalinger her går
ikke lenger,
Vi har jo 4 lytteprogram verden ryper per
år de har tall på hvor mye data ved
og vi har tall på hvor mye datahjelperne
gjennom hvert.
kverner gjennom.
Hvor mye repertoar vi har det i denne
uken her,
Vet ikke hvor mye min ritual vi har det i
denne helgen her,
men hvis de gjør nå i hvert i årsapport
nå og hvor mye hvor mye rektorer har vi
men hvis de gjør noe i det at det er
årsaket nå, hvor mye?
Greit da har vi behandla og så videre.
Det er type data vi altså der finner en
behandlet og så videre.
Det er type data vi at det finner en en
en lite engasjerende leken måte å
beskjære etterpå mm.
litt sånn engasjerende lekematte å
publisere det på.
Så det er liksom mitt mål at vi har,
og så er det selvfølgelig at vi har da.
Så det er liksom med mitt mål og vi har,
og så er det selvfølgelig at vi har da.
Gått litt kompetanse der da så drikker vi
igjen, sitter den og sa oi ****. Vi må.
Litt kompetanse internt da så ligger vi
igjen,
sitter man og så høy har et par vi må vi
må leie inn etter konsulenthus å hjelpe
Vi må leie etter konsensus å hjelpe oss,
og dette her var så komplisert at vi får
oss å dette her var så komplisert,
men den blir på den her metodikken inn da
den der metodikken inn da.
Eller når dette prosjektet at.
den og dette prosjektet at det ja.
At vi kan hvert fall bevise generell
dette mye av dette selv mellom putter på
At vi kan etterhvert få bevise generere
dette nyheter selskap velger å putte på å
spiss pumper,
så jeg kan skrive en på en eller annen
spisse kompetansen.
Vi trenger en med en skribent bare en
sak,
eller vi trenger noen tenningsdele og vi
eller annen sak,
eller vi trenger noen tekniske eller vi i
få til grafiske mikro og sånne ting som
vi må.
forhold til grafisk vinter og sånn ting
som vi må og den vind altså det det har
Og der innbyggere så det det har
beskjeder,
også må vi bare forlange discohope i
forhold til hva er det?
og så må vi bare forlange risiko på i
forhold til hva er det?
Hvilke eller mulighet sånn Harry på på
altså igjen bilder.
Eller da mulighet som har blitt på rent
bilder mm.
Hvor vi kan vente ut fra det,
får vi egentlig litt mer annet sted for
Kan vi hente ut fra?
Det fører oss litt mer å se på det vi kan
det vi kan få ut av avslutninger.
Men hva synes du vi av oss avhengig av
følge ut av årlig der nå,
men hva synes ikke vi avgjøres avhengig
av type grunn Spotify av India eller
drektigheter til å være en bildebank?
type noen Spotify av idealer,
rettighet og til være bildebank og banke
prosent bank,
og det er kanskje det som en grensegang
Og for eksempel?
Det kan være en showinnslag til andre for
til andre aktører her også? Men ja,
for det er liksom de kan være det helt
ja, fordi det er det samme.
Vi kan være det helt grei skuring,
grei skuring,
men det er tenker dere om bruk av corn
for det er jeg tenker dere om bruk av
cooth.
fotos og som du ikke kan bruke hengt opp,
man kan bli det.
Så hvis jeg kan bruke det seg helt topp,
eller så kan vi det det det har vi.
Det det har vi.
Det har vi egentlig lagt i grunn hele
Det har vi egentlig lagt til grunn hele
verden at vi kan fordi de og det er jo på
verden og til kan fordi de ofte.
Det er jo på en måte et offentlig.
en måte et offentlig.
Det er litt de det er mulig å laste ned
fra scott France åpne opp i.
Billig de det er mulig å laste ned fra
Spotify, åpner opp i.
Det er ikke helt sikkert det tror jeg
bare ta ta en liten sjekk på det som vi
Det er vel helt sikkert.
Jeg tror vi bare tatt han liten sjekk på
det som vi ikke på en ting er det som
igjen privatperson som parti vi bruker,
ikke bare én ting er at det er som igjen
privatperson spørsmål bruk ikke sant
ikke sant, ikke sant?
Så tar det mellom meg og Spotify ikke
prosent som tar mellom meg og sporty tror
ligger mellom gran og stopper.
mellom gran og sporty vi ikke bruker mars,
og det var noen hvis vi bruker det til
Vi har ikke noe så bare hvis vi bruker
det til egen kommunikasjon marsjering,
egen kommunikasjon. Basseng,
kan det være så enkelt å ha lik den på
så kan det være så egentlig hvis du har
lidell fra universal.
universal nakken,
fordi jeg har lastet opp masse tusenvis
Det er ikke noe ja lastet opp masse
tusenvis av kamerat fra deres til 5 ja
av år,
og at fra deres selv sannsynligvis er det
synes er grei skuring.
grei skuring.
Det var greit å ta en liten sjekk på om
det er noen ting vi bør tenke gjennom.
Det var greit å ta en liten sjekk på å
være noe tydelig, bare tenke gjennom.
Jeg husker ikke faktisk om det formelt,
for det det har vi brukte så lenge.
For det.
Husker ikke?
Ja nei det plateselskapene spør vi så får
Jeg husker ikke det plateselskapet, ja,
så får vi nei, nei, nei, det gjør vi ikke.
vi nei, så det vi var der,
det gjør vi ikke. Det er vi kanskje ikke.
Det er kanskje ikke nei,
det er ikke min erfaring hvertfall som er
Nei det.
Det er ikke min erfaring enn det er OK.
Så er den spurt om bilder og sånn,
så skal jeg snakke om noe bruke koder,
spurt om bilder og sånn.
Så hvis det er snakk om å bruke cover,
så er det ja, det er markedsføring,
det er jo det er sannsynligvis er det der
så er det ja markedsføring,
det er bare skikkelig.
Se det er synlighet for den.
synligheten ja klart,
vi hører helt på naturen vår,
vi må ta en liten sjekk som ikke vi
setter i gang,
Vi må ta en liten sjekk at ikke vi setter
i gang en sånn puslebygg og rundt alt på
sånn puchibonuru rundt alt på kontoret
vårt, og så si nei noen sier at nei ja,
kamerat og så så det er noen. Nei,
det er ****, så da var det bare og vi da,
det er jo far.
Jo da vi var jo vi da ikke så,
men det jeg tror det er akkurat det man
ikke sant så?
Men det jeg tror er akkurat det med
kommer det litt vanskeligere.
Vil da altså sånn da må vi nok bli en
kroppen tror jeg er litt vanskelig med
bil og sånn da må vi nok be om tillatelse
tillatelse.
Vi har betydelig bland ikke sammen.
vi har liksom vi har.
Som i sine midler kan.
Sony sine bilder kan ved fritt ja noen.
Det kommer an på hvem du treffer,
Ja, det er noe det kommer opp igjen.
i hvilken plass eller selskap og så.
Også mm. Ja.
Ja ja.
Vi spurte litt graving sydenland om det,
men de hadde som sånn illustrasjonsbilder.
Vi spurte litt gradvis Finland om det,
men de hadde som sånn illustrasjonsbilder.
I hvert fall så hadde i trålen.
I hvert fall så de træla ja,
altså bildebanker og plukket ut.
Ja altså bildebanker og plukket ut
aktuelle da,
Aktuelle da.
men det er en del bilder og så er det
ofte litt sånn veldig glad i amerikansk.
Det generiske bilder,
og så er det ofte litt sånn veldig glad
amerikansk. Ja, veldig også.
Er det liksom litt for akkurat det må
Ja,
veldig forskjellig fått en må bransjen,
så blir det.
bransjen, så blir det veldig vanskelig.
Det vil jo mye gøyere å bruke.
Det er ikke bra. Nei,
det å bruke det ved prosjektet
Vil forsøke å lure pressefoto eller andre
ting og spesielt norske artister mm.
verseføtter.
Sånne ting og spesielt Norsk artist støv,
og så det er kanskje vi var bare ta
Så det er kanskje vi får bare ta seg
bruken 19 hendelsen vi ser at det blir
skjønnheten 19 henvendelsen komplisert så
er det vi ønsker å jo,
skal og øker og veldig mange vil si selv
topp eller machinery altså ja,
det har jo veldig mange liker pop.
Det er jo maksverdi altså erto.
jeg tror jeg tenker liksom på en måte
altså.
Jeg tenker liksom på en måte,
altså jeg tenker på noe sånn liten prat
Dette er ikke noe sånn liksom på kidsa
knyttet til disse meter da etter han på
litt knyttet til disse meterne.
Etter da slutter statistikken så liksom
en måte da la oss flyttestatistikken så
liksom for meg at hvis man hvis man kunne
for meg at hvis man hvis man kunne brukt
disse standardbilde som altså da både
brukt disse standardene som altså da både
altså i Spotify oppi,
kanskje i Spotify oppi,
og så får du på en måte kamera,
så får du på en måte trakk det gjør du.
Og så får du også ut disse.
det gjør det.
Og så får du også ut disse du får ut.
Dette er o pyret bilde til at listene som
Du får jo dette et profilbilde til
artistene som er dies profilbildet i
er de er profilbildet i Spotify.
Spotify.
By og så vet så hvis man kunne bruke det,
så tenkte jeg på en måte,
Og så vet jeg hvis hvis hvis man kunne
bruke det,
så tenker jeg på en måte også er det
kanskje så tenker jeg liksom levd over
og så er det kanskje ikke,
så tenker jeg liksom langt over at vi
sånn at hvis dere ønsker å fokusere mer
på en artists at det kan da blir det mer
stoppet for sporten ser mer på den prisen
så seriebransjen da blir det mer disse
disse picture. Ja ting ja.
picture. Ja ting ja.
Men at det kunne vært litt sånn hvis når
man beveger,
Men at det kunne vært en sånn buss når
man hvis man skal se på til at man skal
hvis man skal se på til at man skal hvis
man bruker av statistikken,
bevegelse du kunne statistikken,
så er det litt fint å kunne illustrere på
liksom brukerne skal
flyktningeproblematikken,
et eller annet vis.
så er det litt fint å kunne illustrere på
et eller annet vis sånn at disse listene
Sånn at disse listene blir litt mindre
statiske mm.
blir litt mindre statiske mm. Og.
Og.
Ja de forteller en historie bedre når det
er bildet til rett og slett.
Ja de forteller en historie bedre når det
er billig billig skje.
Så spørsmålet er sendt om det er
problematisk viser sant?
Så spørsmålet,
sant om det problematisk på noe vis da
sant?
For det, det tror jeg kunne vært et.
Jeg tror jeg kan fungere ganske godt,
Og jeg tror det tror jeg kunne vært et.
Jeg tror jeg kan fungere ganske godt,
og så kan man gi det man kan liksom jobbe
littegrann,
og så kan man gi det man kan liksom jobbe
littegrann med hvordan altså alle disse
men hvor altså alle disse ulike.
Hvis jeg tenker jo liksom man kan lene
ulike disse tenker jo at man kan gjerne
litt øst presseetikken som brukes i sånn
seg litt på presseetikken som brukes i
sånn spillere sant?
spillere sant,
men liksom pinner sånn garn.
Men liksom finner sånn garn.
Varianter mm bare tenke at sånn tro at
det var det grønne at dere kan bruke det
Varianter din sant,
for jeg tenker at sånn tror at det var
det grønne at dere kan bruke det litt blå
til et eller annet,
litt blå til et eller annet og så prøve å
fokusere mer på de attributtene som på en
og så på fokusere mer på de at debutene
som at det er unike for dere som går på
måte er unike for dere som går på
statistikken er ikke så mye på spillet.
statistikken og ikke så mye på spillet.
Hmmm,
men det gjenkjennelig at det er de samme.
Man er jeg kjenner deg i at det er det
som er litt sånn like visuelle
Litt sånn like visuelle virkemidler som
både pris på fram student sammen.
virkemidler som brukes på fremst student
salen. Ja, hvis ja,
Ja hvis ja det det tror jeg kan være
underveis.
det tror jeg kan være litt plass.
Mhm.
5.
Ja.
Men skal vi prøve å ta en et kort møte en
dag til uka kim og så se på den formelle
Men skal vi prøve å ta en et kort møte en
dag til uka kim og så se på den formelle
biten ja,
for nå akkurat nå så har vi ingen avtales.
biten.
Det må vi få på det jobbe litt.
Nå har vi fått tilbud skal vare på det
Akkurat nå, så har vi ingen avtaler. Nei,
det er jo 3 må vi for det er regner det
har vi fått til puls. Hva skjer?
Det er bare skummet fort.
jeg bare kommer bort og sa jeg greit ut
det så må bare.
Det ser greit ut det så må jeg bare ungen
bare en enige om liksom scoop av
Vi må bare en enige om nye som skal på
leveransene.
Og så må vi bare glemme også blir litt
internt som veldig dumt, hva?
Og så må vi bare produktet,
altså vi litt internt sånn kamp og.
Hvilke dels holder hvor mye tid blir pent
og eventuelt andre, så er det penger.
Hvilke del sol deg mye tid blir internt
av eventuelt andre ressurser,
og så er det penger.
Ønsker et litt sånn selv om ikke dette er
Ønsker jeg liksom,
selv om ikke et statisk prosjekt vi
et statisk prosjektet. Vi jobber dynamisk.
Jeg hadde behov for noen litt sånn
jobber dynamisk.
Jeg har for noen sånn styringsgruppe og
litt sånn nå. Sjekkpunkter på altså.
Er det et klageorgan internt prosjekt man
styringsgruppe og litt sånn noen
sjekkpunkter på,
altså rett før Barcelona internt og ett
mandat som sier at det det er dette som
da sier at det er dette som er litt varmt
som dette som går opp budsjett pizza
er den gang som den går opp. Ja,
budsjett tidsramme også at vi har bare
rammet også at vi har bare noe av
avsjekke.
noe av kall det avsjekk hvite heller ikke
egentlig min på alle ting som vi må
Vi pleier egentlig egentlig munnen på er
det ting som vi må avtale ja, prioritere.
avklare prioriterer.
Budsjettmessig fremdrift, kapasitet.
Budsjettmessig fremdrift,
kapasitet så jeg ikke gjør det mer
Så ikke gjør det mer komplisert enn det
her,
komplisert enn det der,
men gitt beskjed om penger,
men gitt hvor du ikke bruk for penger som
er liksom, har noe.
så må jeg liksom ha noen.
Absolutt.
Det er viktig at ikke kanskje det tar vil
Abs som er vist at ikke kanskje det har
blir gå utover,
gå utover show på sees jeg gå til styret
blir oi vi i halv million år sektor.
skaper så jeg gå til styret for olje blir
brukt det halvannen million på prosjekt
Det er ikke helt enkelt helt jeg vært på
disse prosjektene til å styre og sånn og
som ble ikke helt som jeg tenkte Svein
Morten.
Disse prosjektene til styret som har
vunnet så det er,
hvordan absolutt det er,
men det tror jeg altså.
men de tror jeg altså det er får vi på
plass?
Det får vi på plass. Ja så.
Så hvis vi er enige om det som også er
Ja så så hvis vi er enige om liksom og så
er ikke jeg så opptatt av.
ikke så opptatt av.
Altså.
Og da blir kamper operaen vasker rent. Ja,
jeg er så opptatt av vasking,
altså hvordan hvordan det er der vi
jobber i prosjektet.
Det er det som er spesialister på hva som
er mest er opptatt av resultatet så og da
er det på en måte at når noen lurer på
noe med radiotall så kommer de til oss.
Det er både det er målet,
men det er det er det er større bilen. Ja,
egentlig biproduktet av,
altså det er for å skape engasjement og
opprømt ned på den merkevaren. Ja,
men det hovedproduktet er for meg er en
ren design ny nettside.
Men folk finner forstår og får til det vi
vet at de trenger,
Nei, jeg finner forstår og får til.
De vet at vi trenger hjelp og at vi da
og at vi da har designeren som gjør at vi
vet at de.
har dette fanabuen som gjør at vi vet at
de.
Etter at aksjene sier det. Det er ikke.
Det er ikke altså at beskjed så lager kan
Etter at ja aksjoner sier det.
Det er ikke.
Det er ikke altså til beskjed.
Slaget kan vi nappe ut,
vi måle ut,
og vi har en mulighet til å når vi kommer
og vi har en muligheter når vi kommer dit
at vi ser at.
dit at vi ser at i hvert fall en
vurdering.
Hvorfor gjør en vurdering?
Skal vi bruke det inn mot da den nye
Skal vi bruke det inn mot da den nye min
side eller hvordan dette blir på sikt at
vinsiden eller hvordan dette blir forsikt
at ikke vi som har låst oss fordi vi har
det ikke vi som er låst oss,
og så sier vi takk kvinner og skifte ut
fått vi må skifte ut hele alt i bunn med
hit på nytt.
hele alltid bundet internett.
Det er litt nedgang her,
Det litt ned i poenget her nå flyttet fra
regjeringen rett ville bare sånn fremover
så ikke skal trenge litt vil det bare
sånn noen måte liksom. Ja,
pollen som produserer den statistikken
eller nei, altså, det er jo.
ja pollen som produserer den statistikken
eller nei, altså,
det er jo det som jeg ikke helt vet med
at pollon prosjekter, så det er jo.
Det som jeg ikke helt vet med apollon
prosjekt, altså, det er jo.
Et veldig rigid prosjekt og det er hva
som det er frem standardretning. Ja,
Etter de rigid prosjektet.
Det er som det er for en standardløsning.
Ja,
for det er vi prøver å hele metodikken,
så de er.
Vi kjører hele metodikken av hele alle
hele alle leveranser,
all måten å jobbe på er vi liksom
leveranser all mål å jobbe her vi som
partikler som følge leverandøren.
forpliktet til å følge leverandørens?
Liksom,
hvor planter de rekke det bare på
Ikke så bakterier rekke det bare på
budsjett. Nei,
budsjett?
Det er for det vi er så glad av regid på
det er for lenge siden der ligger på
akkurat dette,
akkurat dette for dette er liksom.
Dette handler om altså hundrevis av
for dette er liksom dette handler om
altså hun må liksom millioner som skal
millioner som skal gjennom systemet,
og det er pri én og fordi pengene ut,
gjennom systemet,
og det er jo preget av mye pengene ut.
men kildene vil jo være så.
Men det vi har en annen del bygd opp på
Men kildene vil jo være så,
men det de har en annen det bygd opp på
en sånn logisk på en annen måte enn det
gikk jo her man går inn på en a egentlig
en sånn logisk på en annen måte enn det
er her man går inn på,
egentlig inn på et annet man bygger opp
hele lært en annen måte som jeg tror er
inn på et annet tok man bygger opp her en
annen måte som jeg tror er mye bedre enn
mye bedre enn det vi har hatt egentlig,
men det gjør at nå slipper man rett og
det vi har hatt egentlig,
men det gjør at nå sitter mange sagt rett
og slett helt ned i 90 90 man sitter.
slett helt ned i 90 90 man sitter.
Data fra ecco felt type data sammen med
barna sier man merker felt for felt.
Data fra ekko felt type data sommerbær
sider har meldt på feltarbeid.
Vi her er data vi har epo,
hvor er det jeg skal inn i.
Vi heretter har ekko,
hvor er det jeg skal inn i bestilte,
De sitter med det svære streiket,
det det feltet,
men dessverre sterke og så ser man det
det feltet,
og så går man inn og så tester de sa
jobben greit.
og så går man inn og så tester de også
jobber greit.
Denne informasjonen kommer inn perfekt og
så skal man kjøre da 4 interaksjoner med.
Den informasjonen kommer inn perfekt og
så kan man kjøre da 4 iterasjoner med
datadump over 7 og redusert ipwq.
Her fikk vi noe feil,
Datadump over jul OK det er greit f her
fikk vi noe feil og så er det ja,
og så er dette at det er mye som ligger
med nå.
det er det. Det er det som er jobben nå.
Selv men kildene altså sant en dag
kanskje.
Belkin eller dager slutt tror jeg snart
du har,
Men de ekstra dagene i kina at det alltid
vi har inne i og så er det da.
men de eksterne kina har alltid vi har
inne i, og så er det da.
Selvfølgelig er det den ene,
og så det andre er alltid kommer til de
Selvfølgelig er den ene og så er det
andre alltid kommer til de internasjonale
internasjonale ser. Det har videre gått,
men det er bare sannsynligvis er og er de
senere. Det har jo vi i dag gått,
men det er bare sannsynligvis der.
det bedre tilpasset vårt bruk i fremtiden,
men det er jo vi har gjort før,
Og er vi bedre i basartaktikk i fremtiden,
men det vi har gjort skjønn så de der det
så de der ligger det er jo en altså ikke
bare flokken, men det der kommer oss bort.
gjør det er jo en altså ikke bare det,
men den kobles språk,
Men alt det som egentlig vil snakke om nå
som jeg ikke er alt er radiotall det
men alt det som jeg det vi snakker om nå,
som alt er radiotall det kommer jo fra
kommer jo fra eksternt.
eksternt.
Inn,
det kommer inn da fra nrk per magne
Finn det kommer inn da fra NRKP 4 bauer
hallisser avklart.
bølgen herlig sær avklart.
Så da inn i vår basis spillet ditt
rapporter som matcher sted da med basen
Så gå inn i vår basis spill til rapporter
som matcher steder med basen da
vår internasjonalt sånne ting,
så det er egentlig det.
internasjonalt sånne ting,
så det er en del.
Det som er problemet endringer det er at
vi får power beere i stedet for metaplace.
Hvis jeg trodde endringer blir at vi får
poolia i stedenfor med arbeids.
Og så vil det være en gjørup for oss
fordi at vi har jo vært litt bortskjemt
Og så vil det være en gjøre forskjell.
Det vi har jo vært en bortskjemt med
med at ståle sitter med metervis og kan
egentlig være spørringen vil så lenge det
ståle slipper ned på deg,
så kan egentlig være større enn den vil
så lenge.
Det finnes ikke at det var snor med et
finnes i databasen vår med et par by,
så vil vi leveransene i prosjektet fra
par ii,
så vil i leveransen i prosjektet fra
dette blir en konsert,
så vil det være kun.
dette bli en konsept,
så vil det være kun bitte liten håndfull
Bitteliten håndfull av standardporter som
vi får i prosjektet nå,
av standard og føtter som vi får i
prosjektet nå.
og så er det opp til oss å lage nesten
eller vi kan kjøpe.
Og så er det opp til oss å lage nesten
eller vi kan kjøpe inn.
Marine foreslår en formue sier det nå å
bygge opp kompetanse selv.
Det koster en formue,
så sier det må bli vår kompetanse til.
Heldigvis er da stråle.
Heldigvis er det.
Avtalen er jo nettopp viktig å individ.
Jeg jobber flott neppe blir klar mange
brukte. Han kommer til å ta et sånn,
Han kommer til å ta den til en sånn bil,
og da er det egentlig litt sånn.
Hva ønsker vi?
Og da må han lage de spørringen eller
Og da må han lage de spørringene vi
egentlig per. Jeg kan ikke nok om dette,
ingenting på at jeg kan ikke nok om dette,
men jeg tipper det er mye av det som vi
har intervjuet da,
har etterlyst da han konverterer over i
hobby.
men konverterer over i mai.
Så den statistikken,
skal vi gå ut på samme måte som på en
Så den statistikken skal vi først på
samme.
Det er samme grunndataene som du vil
bruke i bunn.
grunndataene som ligger i bunn samtidig
hvis det kommer eller kommer til å i,
Samtidig er hvis det kommer eller kommer
opp i,
så kan vi jo ha alltid senter og kjøre
kjøre raskere på et prosjekt for utkant
så kan vi jo ha alltid sandy og kjøre
kjøre raskere bedre enn spørringen live
bare så,
men det er mange blir sikkerhetsfaktorer
så.
Men det er mange usikre faktorer og vi
ja og de men de dit,
men det er ikke vet det kan vi jo fort
vil, men det er ikke det.
Det kan vi jo fortere på det appell tida
altså fordi at ja,
fordi det kobler mot apollon.
fordi det kommer inn mot apollo mm.
Fordi selve de eksterne dataene de har vi,
men det er bare.
Vi selger vi ekstern skjerm. De har vi jo,
men det bare var ikke koblet inn og
Vi har ikke koblet noen rett til
databasen vår, så det er,
retter databasen vår,
så det er den man igjen før du trenger ja
men det er den man gjerne hadde uttrekk
av. Ja, så ja ja.
så.
Nei men oppsummerer jeg er jo spennende.
Det er spennende og så må vi vende.
Her men oppsummeringer er jo spennende.
Det er spennende,
og så må vi bare passe på at vi ikke går
oss vill i gøye ting for det.
Skal på at vi ikke går rundt vil i gøye
ting,
Det er så langt gjort og alt det som er
gøy og spennende.
for det er det jeg har gjort på alt det
som er gøy spennende.
Vi skal trene altså viktigere at vi har
en nettside som fungerer.
Vi skal ikke noe med at vi har en
nettside fungerer.
Fikk litt nye redesign jeg liker veldig
godt i tanker om litt sånn realist.
Ny redusert,
men jeg liker veldig godt i tankene.
De Christian bevisst.
Også det er spennende og etter hvert for
meg og ok,
Og så blir spennende og etter hvert for
meg, og dere er så veldig opptatt av det,
eller er så veldig opptatt i møte,
men alle får litt mer opptatt av å fremme
men all får litt mer opptatt av hvordan
50 faktisk.
Brukes, det er jeg litt om.
Det er litt litt bilder. Ja, abstrakt,
de faktisk brukes. Ja litt sånn.
Det er litt redde mitt er litt sånn.
men når det er dit, det var ikke første,
så jeg var ikke helt for at bortsett fra
Det er litt sånn abstrakt, men Hellas,
men ja helt på at jeg fortsatt er viktig.
viktig det hele sammen.
Det er sånn.
Vel,
det er ikke veldig ulikt et litt modern
Det er ikke veldig ulikt et litt moderne
senest når maten struktur innover,
severs. Nei, maten strukturer inni der,
og så må vi da klikke på en eller annen
og så må du da klikke på en eller annen
form for vis ok. Sånn blir det seende ut.
form for vis OK.
Sånn ble det seende ut når dette blir
Ja, men det blir jo store.
Forskjellen er jo at det er knyttet til
sett store.
Forskjellen er jo at det er så knyttet
en side? Nei, det er tradisjonelt.
Det er eneste ingenting igjen nettsteder,
til en side der. Nei,
det er tradisjonelt er semester er en til
en nettside, og det blir jo veldig.
Hva skal vi si veldig fort,
og det blir jo veldig.
Si veldig kort. Veldig vanskelig å ja.
veldig vanskelig og å jobbe innvandrere i
prosjektet.
Og da er det jo viktig for meg i
prosjektene fri april at når det skal
Vi at vi at når det skulle modellere og
så fulgte det sånn at vi.
kalle modellere så stolte det sånn at vi.
At det er sånn at når vi sitter her med
dere har forlatt,
At det er sånn at når vi sitter her,
dere har forlatt skipet og videre til
skrive og videre til neste prosjekt at vi
har fått mye kompetanse av de,
neste prosjekt, at vi.
Har såpass mye dans og digi på dette kan
vi bruke.
og dette kan vi bruke selge i liksom i
det daglige,
Hmmm selge i liksom i det daglige,
altså heller en tid spisskompetanse og
altså hente inn spisskompetanse når vi
trenger det, men liker det sånn,
lenger.
Nei liker det sånn og dette er så
og dette blir så komplekst at altså 20 og
her virker fangst å ta den til selv.
komplekst at det er strukturen er en
virkelig sjanse å ta den til selv,
Altså det det er tror liksom det.
Det er som du sier noe om oss gå seg vill
altså det det petroleum som det det er
sånn du sier mot 20 % vil bli for mye da
i for mye, da sant?
Det gjelder også hvordan man strukturerer
sant.
Det gjelder også hvordan strukturerer det
der sant,
så jeg tror jeg liksom du må være jeg
selv tror jeg vi skal bruke,
så så er det sånn ja sagt det hva hvilke
skal bruke.
Så skal kjøre litt sånn ja sant det hva?
Hvilke oppgaver å gjøre mest av,
oppgaver å gjøre meg mest av sånt,
det må være enkelt.
ikke sant? Det må være enkelt.
Og så kan man heller.
Så kan man heller.
Så har jeg lyst til å snu på litt nær vi.
Vi hadde møtt det å være forrige uke, ja,
Ja altså jeg lyst til å snu på litt der
vi vi hadde meldt å være produkter.
men det er jeg har altså vi.
Vi er en liten organisasjon,
Ja ja det er jeg har altså vi.
Vi er virkelig en organisasjon.
vi er 19 stykker nå, ikke sant og?
Vi er 19 stykker nå, ikke sant og?
Mener at det er viktig at vi altså det er
viktig for vår suksess at vi vi bruker
Mener at vi det viktig at vi altså det er
viktig for suksess, er at vi.
kommunikasjon aktivt og strategisk ut.
Men jeg sa vi skal ikke.
Aktivt også det gir seg ut,
men jeg tror vi skal ikke.
Det er ikke viktig for meg å.
Antall poster på sosiale medier at det er
et konsept er ikke der.
Antall poststøtte som skjer media der,
ikke sant? Det er ikke der.
Men det.
Det sier at hvis vi kan på og jeg.
Men det du sier at du ikke kan, og jeg.
Vi har ikke kommet til å gå til å ansette
Vi har ikke kommet til råd til å ansette
masse folk på kom personer,
masse folk på konsentrasjon og
innholdsprodusent av endringene.
innholdsprodusenter og sånn, ikke sant?
Så det er det som kan vi tro med.
Så det er det. Så kan vi altså jo mer.
Vi kan gjerne bruke av den informasjonen
Vi kan gjenbruke av den informasjonen vi
at det har,
vi allerede har,
og vi er litt som du sier.
og vi har det som du sier at de blir
brukt etter hver dag begynner å få en
Vi begaa bruker til hverdag begynner å få
et verktøy som gjør at effektiv måte å og
bank til som gjør det effektiv måte å
klippe og slett istedenfor å sitte og
slett i stedet for å sitte og finne oppe
og kreative nyheter,
finne oppe kreative nyheter,
så kan vi vi har masse altså halvparten
så kan vi vi har masse,
altså andre parten av bransjen har ikke
av bransjen arkitekt på bedriver med,
så vi er nok,
penger, og vi driver med,
så det er nok også.
men det er sånn det er nok å kunne
presentere.
Det er mer sånn blir nok å kunne
presentere,
og da tror jeg det at det nettopp er meg
å vise.
Da tror jeg da at det nettopp det med
aviser.
Tall statistikk aldri gjør det i
hverdagen for å visualisere dette på
All statistikk alt vi gjør i hverdagen
for å visualisere dette på morton for
måter. Folk får litt mer innblikk. Aha,
det er sånn.
både litt mer innblikk av hatet sånn ja
ja c hvor den tar, ikke sant? Ja du,
Ja ja altså se hvor den er brukt opp,
ikke sant?
det er kanskje lett å forstå at du ser
den der lars vaular sant og så kunne du
Men når du det er kanskje lettere å få
suksess der lars vaular, ikke sant?
Og så kunne du ha kommet ut og sier at de
2 der visuelt signal selv om de 2 det er
ha trukket ut og sier man de 2 der
visuelt sett om de 2 det det er det er
det er det er registrert.
Det er liksom noe for eksempel det er jo
registrert.
Det er litt sånn no for eksempel.
Det er jo det er Norge neste jo det er
plateselskapet MDG og så er det jo da,
det er Norge neste.
Jo det er for at selskapet en TG og så er
det jo da ikke sant,
så er det haha sånn er bygd opp,
ikke sant,
så er det å ha sånne ruller opp,
ikke sant?
For å ikke ønsker også at alt skal være
en mamma som er Norsk.
Prøv.
Vi ønsker altså at alt skal være enda som
er Norsk.
Ja for det det har vi ikke styrer på
Ja og det det har vi ikke styrer unna på
dessverre. Nei, dette er jo som sagt.
Det er mange som forsker på dette
internasjonalt som hindrer her for å si
internasjonalt for å hindre dette her,
noe du sier, men av den grunn vil vi at.
oss noen grunn til.
Koden skal hentes fra oss, ja,
for da får vi snakker med Morten Møller
Skal hentes fra oss, ja,
for da får vi snakket med Morten Møller
da som jobber på medlemssøk.
Service med å identifisere og behandle
repertoar under hans gode og ser hva som
Service med identifisere og behandle
repertoar man går over astrid hva som er
er blitt spilt i utlandet,
så er det mye enklere for han, sier han.
blitt spilt i utlandet,
så er det mye enklere for en annen,
Hvis det er en Norsk ISC kode for den
starter på NO,
sier han.
Hvis det er en Norsk ISC kode for en
så snakker man bare NO ja den ok den
hører til oss der. Ja, OK,
starte på NO kan bare NO ja den OK den
hører til oss der OK,
den skal betales ut til de og de sånn og
sånn forstår.
den gjør det altså ut til de av de som
svarer, ikke sant?
Jeg fant et nordover vi bare så på disse
listene topp 10 listene som var 4 og så
Nå er vi bare så på disse listene.
Topp 10 listene som var for 24 og så bare
på.
det du ser koble det opp ned til Spotify,
men så er jo,
Så ble det oppnådd 45.
det var jo en del av de som ikke var
Norsk.
Så det var jo en del av de som ikke var
Norsk eller hadde den andre fora,
Det, eller har du den ennå før?
Men det betyr jo ikke noe sånn,
men det betyr jo ikke noe sånn.
For det er egentlig bare hvordan
for det er egentlig bare grunn at
barneselskap har registrert mm.
plateselskapet har eksistert mm.
Det kan være at vi er et annet selskap,
Det kan være at det er et annet selskap.
Har hovedkontor i Stockholm? Ja,
har hovedkontor i Stockholm,
og de har gitt ut en Norsk artist altså
og de gikk ut til Norsk artist altså har
brukt sin i stand kode,
brukt til bistand kode til hver skole
sant, så er det som er Norsk etisk,
men siden landskode sant,
så er det som helst,
men det var tilfeldigvis det er
plateselskapet.
men det er Norsk artist,
men det var tilfeldigvis plateselskapet
Har det der dialogsporet den mm.
Det er det igjen da skal være litt flere
tar det der og de har lyst eller da?
Ja takk 3 minutt igjen skal være
prosjektleder som må liksom.
som.
Veldig bra. Ja,
jeg tror vi er landet tilbud og
Nei, jeg tror vi.
prosjektmandat neste uke vi se litt på.
Jeg skal få sett på det i dag defekter,
Tilbud og prosjektmandat ja,
du kan ikke vi se litt på.
Jeg skal få sett på det gangen det
Teknisk,
men jeg kan se litt på det i morgen måtte
gå gjennom litt til sånn,
men jeg kan se litt på det i morgen.
Bare går gjennom nytt tilbud og hvis det
og hvis det eller bare.
eller bare.
Over exit og oversea og mener hvis det er
noe dere lurer på, så er det liksom.
Hva exit og oversea på meg hvis det er
noe du lurer på. Ja, hvis det er utkast.
Er det rart? Ja,
for her vil det være hyggeligere enn å.
Ja for her vil det være glidende og skrev
inn forbehold om statistikk. Ja,
Ja, jeg skrev inn forbehold om stoppsikt.
Ja ja,
prosjektet man et prosjekt ferdig men.
når prosjektet man at fortsetter ferdige,
men det landet vi ja det tror jeg også
Det landet vi ja, det er mange. Ja,
det tror jeg. Og så tenker jeg at.
tenker jeg at.
Så fort det er på plass,
så det tenker jeg egentlig bare å komme i
Konkret på plass,
så jeg tenkte jeg egentlig bare komme i
gang, og da er det litt.
Vi får bare diskutere litt.
gang, og så er det litt.
Vi får bare diskutere litt. Det er liksom.
Det er litt sånn vi har kontakt.
Vi har sagt ressursinnsatsen internt.
En ting er fra Hviterussland.
Ser du på opp mot andre,
så vi på blir inn i et år som er ganske
enkelt spesielt for kanskje for lite meg.
Høringsrapport og sikra årsmøter og
alternating,
Åpenhetsrapport og sikra årsmøter og alt
han ting og så også opp imot alle andre
og som også opp mot alle andre som var
mye behov for om vi får inntekt i der min
som var mye behov,
har vi for intet inn der frisørfag som
lengste overfarten internt,
så er det jo det er sant. Det er sant.
internt. Så ja, det er jo sant.
Det er sånn vi har skjerm av folket,
Vi har skjerm av folket, men altså,
det var ikke.
men altså det folk er.
Det er noen ressurs oppå ekstremt opptatt,
Det er noen ressurser som er ekstremt
opptatt mm. Ja,
men så vi bare kan være noe med neste uke,
kanskje?
så vi bare snakke om neste uke må vi også
snakke om,
fordi med tanke på innholds produksjonen
så må vi ha klart for oss hvordan vi skal
Så må vi ha klart for oss hvordan vi skal
prioritere og forankre før vi går i gang
prioritere og forankre.
må skrive tekster,
og det er gjerne med på de som er altså
Før vi går inn må skrive tekster,
og der er gjerne med på det som er altså
statiske biten.
Det er hvert fall det som er knyttet til
statisk biten.
Det var det som er knyttet til det
det juridiske,
for jeg kan liksom bare si at dette må vi
juridiske.
Det kan vi liksom bare si at det må jo
jo være. Ja,
det er lønnsomt det skal ligge på
være.
Det betyr at det skal ligge på forsiden,
forsiden altså.
Dette er en gang dette må vi ha. Ja,
men altså, dette er jo sånn.
Dette må vi ha. Ja, og så har vi det.
og så har vi der har vi en seilbåt noe
sånt.
Har vi en selvbærende som ligger del 13
av artikler på det her inne presenterer
Det ligger vel 13 av artikler på det her
inne presenterer områder og det er en
omgangen og det er egentlig må vi bare
gjøre en vurdering, sånn er det kamp.
sånn må vi bare en vurdering,
sånn er det en trekant.
Er det noe der som kan tas vekk?
Er det noe der som kan tas vekk,
men noe som bare vil hjelpetekster og FRP
Det er noe som sparer inn hjelpeteksten,
altså fra dem, er noe av det som er lett.
er dette som er.
Ok, dette må vi ha ja, ikke sant?
Så det er et prioriteringer. Ja, egentlig,
For i dette må vi ha? Ja ja,
for det er at prioriterings det er snakk
om. Hva er kjerner?
Og så har vi gjort i Norsk kartlegging,
hva er kjernen?
Og så lurt inn hos kartlegging der vi
så vi mapper alt,
og så kan vi ta noe avgjørelser basert på
mapper alt, og så kan vi ta noe gjort,
så presentere målgruppe og strategier? Ja,
det om alle grupper og strategi og.
så det har vi også begynner å sted at det
kanskje kan bli vanskelig før jul.
Så det var vi også før vi begynte opp da.
Ja, det kanskje kan bli vanskelig før jul?
Kan der så jeg har en uke ja da er det
greit så jeg har,
Ja,
jeg tror kanskje at jeg skal ta bruker ja.
men da må vi ha det rett på nyåret tenker
ja tenker jeg altså.
Ja tenker jeg altså mm ja mm nei.
Men jeg tror at det kan bli veldig veldig
Ja.
Ja,
men jeg tror jeg at det kan bli veldig,
bra. Nettstedet skal vi levere.
veldig bra nettsted jo bare sånn det er.
For min del skal jeg være forberedt på
det som en kaller det offisielle de.
Det er personell med bil.
Du er ferdig å vise meg i gang.
Hmmm du har sett og vis meg en gang.
Alle fikk ganger hvor de ligger an.
Det finnes nå hvor vi blant annet se den.
Alle ting til da jo de ligger altså det
finnes sånn overgrep eller annet.
Ja, hvor det er interessert, kanskje ja.
Ja hvor ligger det det de ting i
semesteret kanskje ja.
Bare 30 % statistikk eller bare sånn
liste over at de kan? Ja det er ja,
5 % statistikk eller bare sånn liste over
hva de kan man få den rette? Ja,
det går an og det var begynt å se på de
ting.
det får han ok bare begynne å se på de
tingene.
Jeg har noen ting som vi må på plass,
men det er bare sånn. Det er superenkelt.
Vi har noe sånne ting som vi må få fakta
som jeg er bare sånn det er superenkelt,
Det var ikke glemme det.
Det er det enkleste synes jeg er bare å
men bare ikke glemme det.
Det er det enkleste synes jeg er bare å
gå rett i inntil kommet frem,
og så var det bare å si at dette er topp.
gå rett i inntil kodevalget og kan gå inn
der og så bare husk å si OK topp så jeg
Da vet jeg blir mamma pappa sånn
generelle vilkår,
vet frem til nå på sånn generelle vinter
satt inn som glemmer meg bare legge inn
eller at vi glemmer å legge den ballen
som mapper med.
ballen snakker med.
Ja må ha informasjon. Ja,
da får vi finne ut,
Må ha informasjon. Ja,
da får vi finne ut av om vi skal teste
så skal jeg defineres ikke glemmer det.
det ikke glemme det.
Jeg vil bare,
men jeg er min kalender oppdatert.
Jeg vil bare,
men jeg har min kalender oppdatert så ja,
Det er egentlig bare kan men til uka.
Hvis det er noe sånn som ja jeg sier kan
det er egentlig bare kan min til uka.
Hvis det er noe sånn ja,
hvis vi tar liten intern runde på det med
tilbud og mandat sånne ting og så
ta en liten intern runde på det med
tilbud, og ja mandat som ting.
Og så er det bare avtale med det på.
Ja så for å se igjen nå 2 hvor overgangen
eventuelt bare avgjørende det på,
så for å se gjennom 2 hvor noen ganger
det er sånn det blir litt vel mye året,
så da skal vel ikke ha også jobbe med
det er å sånn det blir jo litt ut på
nyåret,
så da skal vel lenge og også jobbe med
dette og så et nytt møte.
dette og så vente nytt som det er.
Men jeg tror og stabilitet er der.
Men jeg tror jeg snakker meg om det,
og nå har vi kanskje mer data og kanskje
Nå har vi kanskje meg data og kan slå opp
eksemplet i nål og kan få en.
noe eksempel innhold og.
Kan få et enda bedre bilde,
for vi er en prioritering av omfang.
Enda bedre bilde.
Prøv igjen prioriterende omfang fra ja ja
Kanskje bare kjapt spørsmål,
men det er vel som det står under scoopen
bare kjapt så mange og det er vel sånn
det står nå scoopen det de blir liksom
det de de liksom justeringer du ser for
deg å kunne gjøre for at det skal det
justeringene du ser for deg å kunne gjøre
i forhold til det det visuelle fondet og
visuelle fondet da typografier,
fargar og kapellmester er det,
typografi og farg over litt kapseler er
de for direktør at hvis vi gjør det nå,
og det er klart at hvis vi gjør dette nå,
så er det mener vi bør gjøre den første
så jeg mener vi bør gjøre det første jeg
kan. Det er klart det er vi altså.
en gang. Det er klart, det er vi altså.
Vi må bare finne ut hvordan vi skal ta
Vi må bare finne ut hvordan vi skal
hjemme innen per del bruker også
det i bruk også på andre hvert år, ja.
behandling baker eller annet med at.
Ja for ja printer og altså noe engel
liker å jobbe med merkevaren interaktivt
Litt er jo altså noen jeg liker å jobbe
med merkevaren interaktivt og tar det ut
ja og ta det ut på papir eller andre som
jeg tenker at første de gjøres hvis det
papir er tenker jeg aldri for meg at jeg
tenker først og fremst at vi gjør det så
er noe i forhold til det,
men at vi kanskje altså.
justeringer i forhold til det,
men at vi kanskje altså.
Skal vi se?
Ja,
det er egentlig litt sånn før du får se
At det egentlig er litt sånn for å se på
disse virkemidlene,
på disse virkemidlene,
så tenker jeg kan være sånn som jeg
så tenker det kan være sånn som jeg
nevnte og kanskje jobbe med en artikkel
nevnte og kanskje jobber med en artikkel
og noe som representerer det de grepene
andre som representerer det de grepene vi
gjør,
vi gjør.
Og så får vi se at hvis vi skal ta det
og så får vi se altså hvis vi skal ta det
mer ut,
så må det kanskje bli satt på som er
så må vi kanskje bli sett på som en
utvikling da altså mm.
utviklet så langt, altså.
Velg hjemmekontorene farge altså noen
ting mer at vi tar.
Velg en på en tønder farlige ting,
men etter at vi tar.
At det er det som jeg tenker noe sånt.
Hvis vi liksom går retning,
Ja det det er det som jeg tenker noe sånt.
Hvis vi liksom på retning, så så tror jeg.
så så tror jeg liksom kanskje neste
skritt noe begynner å bygge og få en
Men det som kanskje neste skritt nå
begynner å bygge og få en slags oversikt
slags oversikt over. Ja, hva vi trenger.
Hva er helheten som man kan begynne å
over hva vi trenger?
Hva er helheten som kan begynne å skrive
fylle?
Ville dette med innhold og at man går
på bildet?
Dette med innhold og at man bør prestere?
ganske bra så.
At alt det begynner med.
Det bør være sånn bare fordi nå må vi
At alt til å begynne med veldig.
Det bør være liksom bare paranoid.
bare frames. Andre ting vil bli går godt,
altså bare litt mer inn i detalj på.
Da jeg programs andre ting vil vi bare
går på, altså gå litt mer inn i detalj på.
Hmmm, men at det er.
Men at det liksom.
At det gradvis utvikler sin seg hele hele.
Ja,
At vi gradvis utvikles seg hele hele helt
sant at vi jobber parallelt med innhold
sånn at vi jobber parallelt med innhold
og parallelt med liksom på en måte
for parallelt med liksom på en måte
virkemidlene som får det til innholdet
virkemidlene som får dette innholdet frem.
Ja,
fram.
Det er klart tenker at vi når det er
jeg ville tenkt at vi når det er liksom
på helt enig når det er gjort med hva
liksom vi får helt enig når det er gjort
meg hva tenker vi må bare ha i bakhodet
tenker.
Vi må bare ha i bakhodet når vi da kommer
når vi da kommer og sier det som vi har
dette klart.
og sier at det sommeren og vi har et låt.
Og så skal vi selvfølgelig å bidra med
dette, så er det plutselig.
Og så skal vi selvfølgelig gå videre med
det, så er vi plutselig.
Da kan vi begynne. OK,
vet du hva da blir det?
Da kan vi begynne OK, vet du hva?
Da blir det?
Det blir ikke før skipet i dag til nå.
Da skal jeg gjøre med åpenhetsrapporten
Det blir ikke for tjuesytten dag kan nå
da spiller med åpenhetsrapporten var gram
var gram og slagsekken,
altså selve publikasjonen som ikke bruker,
og statistikken,
altså selve publikasjonen som har vært
skrev i fartsulykkene på papiret
fremdeles.
ble skadet i fartsulykkene på papir
fremdeles.
Så skal vi bare ha en digital åpnes
rapporten OK,
Så skal vi ha en digital åpnes rapporten,
og det skal vi la meg hente inn raske
skal vi hente inn noen grafiske elementer
på i publikasjonen våre,
elementer på publikasjonen våre enten er
digital eller eller på papir,
enten er digital eller redigert på papir,
så bare at vi at vi da har en sånn,
men det kan vi ta i fra side 2.
men det kan vi ta inn å si fase 2.
Ja, jeg ser for meg,
så du sier at de andre flater,
Ja,
hvis det er for meg så mye sier at de
andre planter,
så trenger vi litt lenger farger bare
så trenger vi flere farger enn bare toner
av blå,
eller så blir alt vi gir ut likt på en
måte eller ja bare en liten kommentar jeg
toner av blå.
Men alt vi gjør et likt eller bare en
liten kommentar også til tilbudet,
å sette tilbudet, altså profesjonelt,
så er det sånn faser og leveranser og
altså tradisjonelt er jo sånn fase og
leveranser og sånn,
sånn,
men her vil det skrive musvær i
men her vil det skli mye mer i hverandre,
sånn at Teknisk og design og innhold blir
programvare som at Teknisk og designet
innhold.
Det er litt sånn flytende da og det det
formelle være én egentlig på.
litt sånn flytende da det er mer sånn
egentlig på det før du kommer til igjen
Det er ikke vits å bli for meg for en p,
og det er ikke viktig bare dette skjønner,
til.
Det er ikke egentlig det er ikke sånn.
Dette er tradisjonell
prosjektgjennomføring.
dette er ikke sånn.
Dette er tradisjonell
prosjektgjennomføring.
Sånn startet der fornybar alt,
og det er helt greit det er,
Sånn starta der spørsmål middel alt,
og det er helt greit det der.
men vi må bare ha noen sjekkpunkter
underveis at vi er liksom absolutt track.
Men vi må bare sjekke punkt,
og når vi si at vi er liksom på for track
Ja budsjett tidsmessig ja i månedlige og
sjekk ja og så har vi har svært at maria
ja chat tidsmessig,
ja innholdsmessig sjekk ja,
og så har vi da vedtatt.
Når vi da kommer til sommeren,
kommer til sommeren,
så er vi faktisk der vi skal være og ikke
så er vi bare hvis det skal være det ikke
at det har plutselig hadde blitt et
statistikk prosjekt for de som kjører så
statistikk prosjekt,
for jeg synes det er så gøy her da,
og så har vi ikke kommet videre med det
vi skulle på.
gøy. Ja da,
så har vi kommet videre med det vi skulle
Vi litt mer tradisjonelle ting da.
på de litt mer tradisjonelle ting så,
men det finner vi ut av en måte å gjøre
Ja så men jeg finner vi ut da en måte å
gjøre det på er jo å lage brukere,
det på er jo lage bruker OKR det er også
over en av indikatorene er vår opplevelse
øk r format og,
og det er en av indikatorene er vår
opplevelse av måloppnåels.
av.
Så det er liksom.
Så det er liksom mm. Så altså om vi det.
Det er spesielt vanskelig.
Altså om vi det det er bare vasker jeg
altså om vi det tenker jeg det finner det
Altså om vi opp det tenker jeg det finner
dere ut av porten.
ut av porten.
Den enkleste måten å jobbe på.
Den enkleste kan jobbe på.
Hmmm. Jeg tenker at vi egentlig har 2.
Vi har egentlig 2 mål da et for noe
Jeg tenker jo at vi egentlig har 2.
Vi har egentlig 2 mål da et for noe
innhold som skal løse noe toppoppgaver
der folk finner og forstår.
innhold som skal løse noe toppoppgaver
der folk finner og forstår og får til det
Jeg får til det vi vet at de trenger,
og så er det et annet løp som er dette
vi vet da de trenger.
Og så er det et annet løp som er dette
med historiefortelling med data.
Som på en måte kanskje har litt
forskjellige indikatorer for før vi når
Som på en måte kanskje har litt
forskjellige indikatorer for.
Om vi når målene eller ikke om vi har
riktig fart og bra nok kvalitet og arbeid
målene med like om vi har riktig fart og
bra med kvalitet og omberg,
så han tok folk av en leser oppgaver er
ikke en uttømmende beskrivelse for det
og toppoppgave løse toppoppgaver er ikke
en uttømmende beskrivelse.
skal også ivareta noen kommunikasjonsmål
og om det? Ja,
For den skal også ivareta noen
kommunikasjonsmål og andre kahoot som
altså den egentlig ton mol som balanseres.
Nei, det er liksom om det med engasjement,
balanserer seg inn.
Angre.
og det er ja gjennomføringsgrad,
toppoppgave, effektivitet.
Ja gjennomføringsgrad toppen av
effektivitet blir presset hva du måtte
Brukertilfredshet hva du måtte kalle den
jeg har på meg er handler om igjen da
kalle det har på meg.
Jeg hadde rom igjen da litt gammeldags
litt gammeldags ganke.
Dei vil jeg si at det er noen helt noen
tanke.
Det er å si at det er noen helt vanlig
konkrete vankser i prosjektet som jeg er
opptatt av. Det er ja,
konkrete ranser i prosjektet som er
opptatt av. Det er ja,
vi har ny nettside med, altså.
Vi har en en arkitektur, en modell i lund.
vi har en ny nettside med,
altså vi har en en aktiv tur rundt modell
i bunn.
Som jeg da setter vi har en ny nettside
på plass på et eller annet tidspunkt med
Som jeg da sendt i vi har en ny nettside
på plass på et eller annet tidspunkt med
i det statiske andre kvartal til statiske
inneholder som vi har vaska og venter
det statiske,
altså ja statiske inneholder som vi har
vasket,
og dette modellert opp på riktig måte,
modellert opp på riktig måte,
og vi har fått gjort noe rundt det som er.
og vi har fått gjort noe rundt det som
handler om historien, sånne ting.
Det handler om historien, sånne ting,
og så er det viktig for meg.
Og så er det viktig for meg at på,
og så har vi da et et verktøy og en
Og så har vi da et et verktøy og en
metodikk som gjør at de kan videreutvikle.
metodikk som gjør at vi kan videreutvikle
i andre andre kanaler og flater og
Det er i andre andre kanaler og planter.
Og ja,
visualisering av det.
Det er sånn viktig som er og så.
det er det viktigste med oss noen av de.
Noen har begynt prototypene dine går jo
som vi snakket om nettopp det og så
Hvordan fikk rundt og type meg?
Sine går som vi snakket om nettopp det og
så generere forslag til grafikken zoomer
generere forslag til grafikk zoomer
poster ja ja sånt,
poster.
så den må jo også avgrense på lang sikt
går og autogen om eller så med indirekt
Ja ikke sant?
Så der må vi også avgrense hvor langt vi
går på en måte autogenerer så med innlegg
og powerpoint så alt mulig,
og bankens men men utgangspunktet så
tenkte jeg altså senti er altså
men men i utgangspunktet så tenkte jeg
altså,
fremtidsrettet og arkitektur.
Vi har en mer enn defacto standard,
fancy er altså fremtidsrettet arkitektur,
og det er en mer enn min defakto
nesten noen involvere så du de fleste.
standarden i Norge.
Så det det er flest det blir bra.
Til dere å dere på sande,
og så blir det også en på en måte så en
Det leverer på senteret,
og så blir det jo også en måte en design
manual.
manual eller sånn rent nok.
Eller en sang hva heter nå?
Ja så veldig bra designsystem
Ja, så hvis du igjen? Ja ja,
jeg blir dessverre ikke med på det disse
designsystemet allerede på det disse
nettsidene da?
Ja og så er det litt sånn kan man se
hvilke andre eventuelt kanalen man kan ta
nettsidene da. Ja og så er det litt sånn.
Hvor kan man se hvilke andre eventuelt
kanaler man kan ta dette ut, ikke sant?
Ja, ja,
dette ut, ikke sant? Ja,
og så blir det også altså en prosess for
så blir det også altså en prosess for
innholdsproduksjon,
en kontekst og arkitektur for gptt og og
en kontekst og arkitektur fra GPT og
gaven.
bruker av ai en litt sånn brukt.
Av er litt sånn brukt når den på jobben
her kan du så er det forbedring og ja så
vi vi skal være på på basis det vi ser.
Jeg tror at og så får vi bare altså det
liksom er da bt.
Når vi kommer dit så har vi så kan vi
liksom ta en ny weecar på?
Hva er neste ambisjonsnivå? Ja,
men da har vi noe i bunnen.
Her er et sted så det vi skal ha innhold
som funker og så skal vi ha satt i gang
noen prosesser rundt det har generere
engasjement og.
Må bygge merkevarer på de tingene der
nede har vært med og ikke får det til,
Å bygge merkevarer på de tingene allerede
har ja og ikke får det til,
så tenkte jeg at vi kommet veldig godt i
gang, og så får vi ta ting enda.
så tenker jeg at vi kommet veldig godt i
gang,
og så får vi ta ting her for å se både
her og utenfor oss.
Så jeg både her og utenfor oss og
plutselig så kommer vi neste.
Og så plutselig så kommer vi nesten si
kanskje ansvar? Fokus? Ja,
Så er kanskje noe annet som er fokus? Ja,
men det har vi liksom det der basis basis
men det har vi liksom.
Det her past basisen som jeg tenker vi må
som jeg tenker vi nå å kunne bygge videre
på.
kunne bygge videre på,
og så er vi i odds på at vi har kunnet
Det er jeg blind og drømmer at vi har
kunnet knapt inn stoke på nett se på
knapt ims søkeforholdene seg,
bare nesten litt som en statist som
nesten liksom en statist som befinnes,
og så kan vi få opp en rasist profil og
finnes,
og så kan du få gratis på bil og masse
masse gøy, men.
gøy, men det.
Det er ikke fritt igjen. Det er litt sånn.
Nei, jeg vet det,
Det er ikke fordi jeg har satt meg neste.
Ja,
men vi kan jo altså løpet av prosjektet,
så får vi jo et mye bedre bilde av hvilke
vi kan jo også lagt det prosjektet får vi
jo et litt bedre bilde og ikke muligheter
muligheter som finnes,
og da kan vi jo sprekke på en måte andre
som finnes,
og det kan vi strekke på en måte andre
utvidelser og sånt hvor et tror noe du
altså for min del begynner med dag basis
utvidelser og som petroleum.
Jeg tror når du går på min del begynner i
ting eller?
dag basis ting,
men ser vi på de basistingene,
Ser mer på de basis tingene,
men så har vi hvert fall en tanke om hva
og så har vi også en tanke om hva ja,
hva vi kan på en måte bilførere som verdi
ja,
hva vi kan på en måte tilføre av verdi
igjen til statistikk både nå og på sikt
både nå.
gjennom til statistikk var det nå
forsinket bør prosent.
Vil jo.
Veldig spennende. Ta meg videre regelmøte.
Ja,
Det er alltid spennende da melder videre
i nettmøtet. Ja ja, men sopp,
men det er spennende det altså spennende.
det er spennende,
altså spennende spennende. Ja,
det er det det er.
Jeg er veldig bra.
Yes,
veldig bra hva sperra er best på bergensk
ja,
kikker du videre eller hva er det sånn at?
Jeg kan jo ta en liten båt. Nei, altså,
vi kunne tatt noe mat,
og så bare kunne du fått alle de filene
du trenger her og nå.
Ellers så sender jeg det til snakka selv.
Og altså ja,
men da må vi ha det er opp til deg.
Venter en leveranse siden så er jo ja,
det vet jo aldri på tilgang.
Så kan det gjennom 12 mellom 12 og en
liksom ja,
kan jo også bare det altså det som jeg
tror er sant for å utforske dette.
Hvis vi hadde fått rapporter per måned.
Ja som er inkluderer én identifikasjon
kanal altså per kanal per måned.
Kan begrense det funnene da, kanskje?
Hmmm hvor det hvor det er liksom sånn at
det er i låten en eller annen tid i den
vikatoppveien den låten.
Hmmm.
Hvor mye penger spilt?
Den perioden kanal så prøver vi.
Da kan vi slå sammen sånt på tvers av
kanalene.
Vi kan stå sammen på tvers av tid.
Og det tror jeg liksom det snart på en
måte på noe vi kunne.
Du må du si ifra liksom total.
Vi starter i andre enden vi.
Med total menn fra om resultatet blir det
samme.
Hvis du skjønner, men ja,
så det blir ikke nødvendigvis det samme
hvis det er mangler noe på nei og noen av
disse månedene og så alternativet er jo
liksom å ta det som det hadde vært mulig
for.
Tar liksom?
Jeg sier totalene hun altså 80 år.
Så altså på den listen har liksom
spilletid per måned.
Hipp.
Med type.
Hmmm.
Kanal altså blir veldig langt dokument da.
Som lang node altså du ja.
Er det jo sånn at jo mer data jo bedre.
Jo mer data, jo bedre. Men sant,
det er litt sånn jeg ser for meg at vi
kan.
Strukturert på en måte som gjør at vi kan
gjøre disse spørringene sånn at basert på
data som vi har laget, mhm,
og da tenker jeg sånn at den unike
enheten er jo låt.
Så ser du låten, da sant?
Per kanal per.
Tid kanskje per tid og per kanal mm.
Så ikke sikkert at vi trenger alle de
tingene. Sant altså.
Du kan begrense oss litt.
Men hvert fall.
Ja fordi man kunne tatt utgangspunktet
mest spilte en låt på en måte,
men da får du ikke.
Id begrensningen i den samme tabellen
hvis tidene var interessant at nettopp
nettopp får fordi du du kan,
du kan få veldig mye forskjellen på den
listen, men du vet at du har.
Hmmm for det er da er det jo på en måte.
Dette er jo ferdig spørringer med
utvalgte tidsperioder.
Så er det jo såpass lite sånn at hvis du
ser logisk hvis du prøver å slå de sammen
så blir den for den ganske mange huller.
Ja, det tror jeg. Hmmm vil jeg tro ja.
Sånn at.
Ja lite i.
Ideelle hadde kanskje vært at hvis du tok
la oss, si du tok.
Hvis vi tar utgangspunkt i de 10 tatt ut
timer, spilte toppen på alle kanaler.
Hvis du slår igjen noe sammen de,
så blir ikke det topp 100 totalt? Nei.
Ja så spørsmålet er hvordan mens jeg vet
ikke om det går an å lage subs spørringen
sant at du kan si at OK vi vil ha topp 10
for året,
men så vil du traversere og så vil du på
en måte på på delingen av den låten per
måned fordelingen. Den låten per.
Altså du kunne sette på deg 3 eller noe
sånt da et lat lat.
Ikke sant?
Takk spørringer og så har du 2 5 og så
har du et litt under nordisk men per
måned så har du per måned totalt per
måned og så per kanal under det igjen.
Det har kanskje vært ideell, ja sant.
Så hvis du da kunne hatt et utsnitt på.
At blant annet 100 og det.
Et.
Og så og så, og så tror jeg at.
Det.
Se bilder av altså da kan den brukes
ganske flatt som den er i for seg og brer
seg ut ting fra her er det en sånn
utgangspunkt i lat.
Med spilte låt i hele 24.
Viktig, ikke sant? Hvis du da hadde hatt.
Altså sett at du har det ok så har du
totalt per.
Per i tillegg da vi tar det noen sånn.
God takk per kanal han heter p 2 b en og
så videre.
Og så hadde du kanskje per måned måned
fant også på over 10.
Hmmm sånn som serverte på 12 moder til
bortover bettina mm.
Men så er spørsmålet klarer du på i 12
nodene pluss et eller annet under det går
sånn tjueti eller det blir enklere
kanalen vet ikke.
Det går sikkert.
Det går sikkert an med sånne sånne typer
spørringer, så det er jo litt sånn typisk.
Hmmm.
At du får ut en sånn liste, sant?
Men men det går sikkert an hvis det er
mer avanserte spørringer.
Arven joine ting så videre egentlig
veldig sånn tossgirl.
Spør den nei,
men det er jo han ståle synes jeg kan jo
spørre han om hva som helst på en måte så
bare klarer å.
Kan.
Spesifisere hva jeg trenger så vel
egentlig på det jeg ser på meg er jo la
oss si du begynner sant,
men dette er de mest spilte og så ønsker
du på en måte kanskje hvordan ned på en
låt,
så ser du at det blir den låten
fordelingen av spilletid,
per kanal og så er det kanskje
fordelingen av spilletid utover året,
så du får så du kanskje ut fordeling,
og så vil du kanskje lage et utsnitt som
sier at vi ser hva som vil mest spilt i
januar på p 3 eller hva som var mest
brukt i desember.
Og.
Radio én mm ja ja så så så det er
egentlig et visst land da listen da har
det inneholdt alle de nodene sant for da
kunne du hatt en flat sant hvis du hvis
det er det som tar du har jane feber og
så videre og så videre.
Og så har du et type p 3. Januar p 3.
Det var den luhm.
Skulle man.
Men potensielt sett ut til,
men så tar det vært hvis hvis du kan hvis
du hadde fått ut i.
Så skal det ikke stå.
Ja,
dette er ellers kan du ta det sånn for
det dresserer på en måte et.
Altså.
Tenker at jeg kan liksom skrive ned et
slags forslag.
Ja kan du ikke gjøre det til hvordan du
så på.
Hvis vi skal tenke litt fremover sånn så
og vi eventuelt passiv.
Nå har vi i år sånt som ja aksling,
men så kunne man jo sett for seg ok greit
hvis vi kunne gått ned på de minste at
utsnittene er på en måte per.
Ja,
det er problemet med dette hvis vi bare
er det og skal oppsummere det selv er
rett ved at vi kommer til å mangle noe,
sånn at det tilfellet at det er.
Kanskje en annen sånn eller sånn helt tid
har vært det beste sant at du har sånn
sang, altså identifikator total spilletid.
Antall totalt antall har spilt på så har
de noen undernivåer som er fordelt.
Ja ja ikke sant ut ifra et helt år til å
begynne med, og så hvis vi hadde.
Men det jeg skjønner ikke hvordan jeg
skal spørre ståle om det kan det jo.
Ja.
Ja vi kan jo.
Nå skal jeg hvis man hadde hatt.
Reisen.
Sant.
Jeg selv over den der jentene var av det
litt sånn som er da det ligger jo liksom
ja, sier hun.
Du kan være noe.
Hmmm.
Julebordet som nå hvert fall da normalt
nå kjenner ja.
Ja.
Dermed kan jo altså det er går det altså
når vi har klart det i hvert fall.
Vi kan jo prosjektnavn måte.
Klarer vi ikke å se litt på det lurer på
uka da jeg er opptatt på fredag? Ja,
helt da vil jeg bare lage josefins i
løpet av mandag.
Da var ikke det å kunne nå.
Jeg ser på det maria på et tidspunkt og
press som mulig har vi satt opp på ting
før jeg møter neste uke. Nei,
men tenker hvis.
Hmmm.
Hvis vi kan sende over prosjektet mandat
i første runde,
og han synes det ser greit ut,
men så trenger vi jo forsåvidt ikke det
med å møtes rundt det da.
Vi kan jo starte med å sende over,
og så ja avventer ja tilbakemeldingen. Ja,
president xi samtidig at vi må ha et møte
denne uka hvis man har noen gang
vendinger, altså i løpet av neste uke.
Sånn bare for å kunne hatt noe sånt om du
har type ja porter som som har en tittel
gjennom hvor du er i gang delta hvor tid
har tilgang,
men har du en liste som har sånn eller
børste fase, identifikator, navn, artist,
hvor mange minutter eller per altså sagt
så så du kanskje under det at det
begynner for eksempel at 5 måneder?
Skal ikke ventilator,
for det er at det kunne vært liksom sin.
Den tilhører noe sånt,
og så er du per person.
Så du noen presentasjon vel da vil du
kunne si at dere det er per januar på
radio én, og da burde vi ut ifra dette.
Kunne han ble opp ja så så finner man jo
hatt andre som på en måte kanskje
fokuserer på hva og så ned.
Hver måned,
men noen sånne strukturer som som gjør
det mulig på en måte å bo et pakk inn mm.
Tror jeg er interessant. Ja.
For å kunne på en måte hatt liksom du
kunne hatt nivået her også med per
stasjon sant sånn.
Hmmm.
Sånn er bare sånn.
Hmmm.
Ja skal.
Et eller annet sånt skal du spise her du
du du nettveien måte litt skal vi se.
Jeg hadde en leveranse.
Ja jeg kan være så kommer de altså.
Jeg tror kanskje må veggen min hjemme da,
men altså jeg vet ikke om dette er mulig,
men noe sånt kunne vært ganske enkelt å.
Ja, det forklarer jo en del,
gjør ikke det.
Jeg kan ikke sende med henne sånn.
Altså bare hører jeg med ståle med.
Om det går an å få ut noe som noe.
Med nivåer.
Hvis det er merket som strålende,
spesielt.
Det er ingen som kan bli noe annet.
Kanskje oppklare den man så du hvis du
sender bare en c vinge eller en koblet
den på den dialogen.
Og kan vi kanskje?
Man skulle kanskje skal vi se kan se det
da det er bare sånn.
Det kan godt være en bedre slutt med en
app eller noe sånn som et utgangspunkt
kunne.
Står ikke kunne skade på oss på
spritbeslag til jason.
Altså til reisen vår port.
Se vår lim har vært en sånn ser som blir
leselig,
for det er ikke slik at det som har
samlet sammen, faktisk jeg som du vil.
Så.
Basert på hvilken sesong 10.
Hvis vi for et.
Jeg tenker liksom at det sant at du sier
du da du har.
Hvis du har noen av disse nivåene under.
Så så vil jo det være sånn at da kan bare
listen fokusere på ulike ting som er på
en måte altså egentlig akkurat de samme
utsnitt synes du har, men egentlig,
hvis vi fikk hektet på disse undernivået,
så så vil vi gi,
så vil jeg gi den nye mere.
Kjører på beina, for da da har jo du.
Så vil ikke dette gi et helt klart bilde
på alt smil på radio er sant,
for vi ser ut snittet bare hunden var han
så politiet og da må vi kanskje lage litt
tilsvarende rapporten og sånt på.
Med de tar seg andre spørringer på topp
nivå? Ja ja.
Et enn at man kunne jo så det er et Start
hvis du ja et stort ja.
Det går an å holde liksom hovednæring
eller det er jo sangen sant og så hvilke
aksjer kan videre som skal være med på?
Sendte du mail eller?
Perfekt. Her er den.
Sender.
Jeg har fått hvis vi hadde noe sånt,
så kunne du veldig bra.
Altså et eller annet i den duren,
så kunne du.
Dere kunne veldig lett å være importert
til zenity.
Altså får du en tittel som du
gjenkjennbart du skal lage ta noen
vinteren du skal bruke denne rapporten
til å lage et eller annet, og så har du.
Ok hvis topptid liksom blant annet topp 5
eller vis topp 5,
men organisere i etter noe annet eller?
Et annet sånn,
så tror det er fint å ha hvis hvis måte.
En rapport sant den den den har et sånt
fat tidsstempel og tilpass tidsstempel.
Og det kan det også være prosent på Norsk
skrevet par måneder,
men at det kunne vært hva som helst
bestilt hver dag,
så kan du gjøre det samme, ikke sant?
Hmmm.
Om det er mulig å gjøre et eller annet i
den grad at jeg tror man kan gjøre når
ting spennende,
men da hører jeg med ståle, hva?
Man kan få ut,
og så kikker vi på det derfra.
Veldig mye, sier veldig mye spenn.
Det er spennende.
Det er så mye spennende godt poeng.
Det er kjempegøy.
Det er veldig mm.
Alternativet er jo også ta utdannet på
sånn at du kunne også på mange måter fått
helt enkel mat og si tatt ut den
rapporten på en enkel,
og da kunne vi utdype det altså.
Vi så en enkel godt over tid sant?
Sånn at du være og den har på deling per
hver måned.
Den amerikanske avspillingen den
fordeling per måned den er fordeling per
kanal.
Og enda et par måneder kanal mm da har du
en kjapp i samfunnet mm.
Det et alternativ for da da kan jo vi
flytte på en del leser så hunder som
later som han eller alle som er er alle
låtene som er i rapporten så kan bli til
å generere disse listene. Bli bra det.
Det er også mulighet mm.